Los contendientes fueron el colegueo de Los Manolos , Manu Carreño y Manolo Lama ( Cuatro ) , la gracia y juventud de los actores Antonio Garrido y Patricia Montero ( Antena 3 ) , el morboso dúo Sálvame , Javier Vázquez y Belén Esteban ( Telecinco ) , el valor seguro de Anne Igartiburu en TVE-1 y el humor inteligente de Berto y Ana Morgade ( La Sexta ) .	Por primera vez en 13 años , Ramón García , el entrañable Ramontxu que aguantaba el frío como nadie bajo su capa , no estaba ante las cámaras .
Los vuelos han venido registrando este viernes importantes retrasos en Barajas a pesar de que desde las 15.00 el aeropuerto opera con las cuatro pistas , según han informado fuentes de AENA , mientras las compañías han denunciado demoras por parte de los controladores de hasta 60 minutos con los pasajeros embarcados .	Según los datos facilitados por AENA , la ausencia por la mañana de 5 de los 18 controladores que estaban programados en el turno de la torre de control de Barajas obligó a cerrar dos de las pistas del aeropuerto , lo que generó retrasos medios de 30 minutos .
En el siglo XI , sus restos fueron trasladados por marineros italianos a la ciudad de Bari , donde reposan en la Basílica de San Nicolás .	Como en alemán se llama Sankt Nikolaus , lo empezaron a llamar Santa Claus .
Según la policía , Ibrahim Shkupolli , de 43 años , utilizó una pistola para matar a tres hombres y a una mujer en el centro comercial de Sello en Espoo , un pueblo cercano a Helsinki , en momentos en que algunos de sus habitantes hacían compras de última hora de cara a la Nochevieja .	Shkupolli mató a su ex pareja , que había trabajado en ese centro comercial , en un apartamento , antes de quitarse la vida en su casa .
El túnel debió formarse por un flujo de lava con un tapón que luego colapsaría , dicen los científicos , aunque también podría haberse formado por un seismo .	" Los tubos de lava , como si fueran canales subterráneos por los que en un tiempo fluyó lava , se encuentran normalmente en la Tierra " , explican los investigadores , dirigidos por Junichi Haruyama ( Agencia Espacial Japonesa , JAXA ) .
Perdí cosas en el 2009 por culpa de las lesiones pero también gané otras .	Espero seguir así en este curso que viene " , ha deseado Nadal tras la victoria .
Pioneros del trip-hop , Massive Attack deja atrás siete años de silencio con Heligoland , un disco que verá la luz el 8 de febrero coincidiendo con la salida al mercado del nuevo trabajo de Sade , Soldier of love .	Peter Gabriel , desaparecido desde el lanzamiento de Up ( 2002 ) , estrena el 15 de febrero Scratch my back , un disco en el que versiona piezas de , entre otros , Lou Reed , Elbow , Neil Young o The Kinks .
Schumacher cumple 41 años este fin de semana y , aunque el patrón de la Fórmula Uno , el británico Bernie Ecclestone , celebró su regreso , ha apuntado como favorito para ganar el próximo Mundial a otro alemán , Sebastian Vettel .	" Por supuesto que Schumacher puede ganar su octavo título , pero hay otros cinco pilotos que pueden ganarlo .
El ex campeón del mundo Mike Tyson ha despedido el año 2009 con una buena noticia al no ser acusado de delito alguno por la pelea que protagonizó en el aeropuerto de Los Ángeles el pasado mes de noviembre .	Tampoco se enfrentará a cargos el fotógrafo freelance Tony Echeverria , que presuntamente fue golpeado por Tyson cuando le intentaba sacar unas fotos en el aeropuerto internacional de la ciudad californiana .
Margen de reducción Con estos datos , el margen para que la mortalidad continúe cayendo es cada vez más reducido , pero los responsables de Tráfico confían en algunos cartuchos que aún quedan para reforzar esta tendencia positiva , como la recientemente aprobada Ley de Seguridad Vial , que entrará en vigor en mayo y que permitirá que las multas tengan el efecto disuasorio esperado .	Este cambio en la legislación se suma a otras iniciativas puestas en marcha en los últimos años , como la implantación del carné por puntos en 2006 , la reforma del Código Penal a finales de 2007 , y la implantación de radares fijos en las carreteras que han permitido encadenar este balance .
La bailarina italiana lucía un impresionante diseño de su compatriota Valentino , que se estrenaba en este año 2010 como colaborador del Concierto de Año Nuevo .	El modisto también ha creado los vestidos de las bailarinas del Ballet de la Opera de Viena que han danzado siguiendo la música del vals Morgenblätter .
Un joven ha muerto pasadas las nueve de la mañana de hoy al ser atropellado por un convoy del metro en la línea 5 de Barcelona , concretamente en la estación de Gavarra , en el término municipal de Cornellà de Llobregat , según ha informado Transportes Metropoitanos de Barcelona ( TMB ) .	El atropello mortal se ha producido cuando un pasajero , que acababa de bajar del tren en el andén en dirección Cornellà Centre , supuestamente se habría aproximado de manera repentina al tren cuando éste arrancaba , unas circunstancias que están siendo investigadas ahora por la policía judicial , tal como ha informado TMB .
Pero fue el ala-pívot Nick Collison , quien encestó los dos tiros libres decisivos cuando restaban 4,5 segundos para concluir el tiempo reglamentario .	Collison capturó el balón después de que Durant falló un tiro desde la banda derecha y recibió una falta personal de Paul Millsap en la acción .
Acusaciones de mohareb El Ministerio de Inteligencia ha acusado de los disturbios a grupos " antirrevolucionarios " y a " extranjeros " mientras que la Policía ha reiterado que a partir de ahora la tolerancia con los que protestan en las calles " será cero " .	Además , varios ayatolá adscritos al sector más duro del estamento religioso han advertido a los líderes de la oposición que si no piden disculpas será acusados de mohareb ( enemigos de Dios ) , un delito que la jurisprudencia iraní castiga con la pena capital .
La niña , con 3,180 kilos , ha venido al mundo siete segundos después de la medianoche .	Tras Barcelona , los alumbramientos más tempraneros se han producido en Valencia y Zaragoza .
Un total de 39 personas han resultado heridas esta Nochevieja en peleas y reyertas ocurridas en la capital , tres de ellas por arma blanca aunque ninguna de carácter grave .	Según los datos ofrecidos hoy por el director de Emergencias y Protección Civil del Ayuntamiento de Madrid , Alfonso del Alamo , referidos al periodo comprendido entre las 10 de la noche de ayer y las 10 de la mañana de hoy , la Nochevieja ha vuelto a ser la noche del año con más trabajo para los servicios de emergencias de la ciudad , aunque ninguna de las incidencias atendidas ha tenido consecuencias graves .
En esta ocasión , el Pontífice ha elegido el lema ' Si quieres cultivar la paz , cuida la creación " .	En realidad , el mensaje fue publicado a mediados de diciembre , coincidiendo con la importante cumbre sobre el clima que se estaba desarrollando esos días en Copenhague .
Estados Unidos , según Europa Press , se gastó un total de 93.379 millones de euros para prevenir el efecto 2000 .	A nivel mundial , el gasto total alcanzó los 214.634 millones de euros .
Igual sucede con una aplicación dedicada a los premios Nobel .	RSF exige a Apple que comunique la lista completa de aplicaciones censuradas , en el caso de que ésta se haya producido , y los criterios de selección empleados .
Uno de cada cuatro viajeros usa este billete .	El resto de pases mantienen el mismo precio que este año .
Temperaturas mínimas sin cambios , máximas en descenso moderado .	Vientos del oeste moderados , con intervalos de fuerte o muy fuerte y rachas que pueden alcanzar los 80 kilómetros por hora .
Poco después de las doce campanadas que han dado la bienvenida al nuevo año , España ha saludado a su presidencia semestral de la Unión Europea -que desempeñará hasta el 30 de junio- iluminando de azul una decena de edificios de todo el país .	La Puerta de Alcalá , el Palacio Real , el Teatro Real y la Torre Picasso , en Madrid , así como el Acueducto de Segovia , el Arco de Trajano de Mérida , la Torre de Hércules de A Coruña , el Castillo de Bellver de Palma de Mallorca , las Torres de Quart de Valencia , la Torre Agbar en Barcelona , el Auditorio Alfredo Kraus de Las Palmas de Gran Canaria y el monumento a las Cortes de Cádiz en la capital gaditana se han teñido con el color de la bandera europea .
El ansia recaudatoria no entiende de colores políticos .	Sobre el transporte público hay consenso casi generalizado : sube y mucho .
Ese día acaba el plazo para que concluya la investigación policial , y pueden suceder tres cosas , según explica Mario Rodríguez , director de campañas de Greenpeace España : que salga en libertad sin cargos ; que la policía pida una ampliación de la prisión preventiva para seguir investigando ; o que lo dejen en libertad con cargos a la espera de juicio .	Esta última posibilidad podría incluir la obligación de López de Uralde de permanecer en Copenhague hasta el día del juicio .
En abril Montena edita Crónicas de Atlántida , una nueva serie de Joaquín Londáiz Montiel , autor de la saga Elliot .	En ella tres muchachos de procedencias muy distintas viajan " al corazón de ese lugar legendario donde deberán hacer frente a numerosos problemas , misterios y enfrentarse a extrañas criaturas " , resume el argumento el novelista madrileño .
El presidente de la Confederación de Empresarios de Galicia , Antonio Fontenla , da por buena la previsión de sumar un 0,5% al PIB por el efecto del Xacobeo , frente al 1% que se estimó en 2004 .	" Es un dato positivo , dado que la coyuntura en la que se inscribe el Xacobeo 2010 es bien distinta de la de aquellas celebraciones " , subraya .
Una mujer de 40 años fue ingresada tras un desmayo , aunque su estado no reviste gravedad .	En la carrera reservada a los profesionales dos atletas kenianos obtuvieron el triunfo .
Huevo poché con ragú de setas , 18 euros .	Guisantes del Maresme con calamarcitos , 26 euros .
En la finca hay 49 personas empadronadas .	Ayer acudieron 37 a la cita : 10 están realojadas en un hotel y el resto en casa de amigos y familiares .
Pero sobre este futuro se cierne una nube de inseguridad , incivismo y xenofobia más o menos pronunciada .	La droga , en cambio , ya no preocupa tanto en el barrio .
El PNV no está dispuesto a pasar ni una al lehendakari Patxi López y ayer reaccionó al primer discurso navideño desde que el socialista está en Ajuria Enea acusándole de hacer una política frentista por seguir de la mano del PP y de no abandonar el discurso electoralista .	López , que en su mensaje-balance de siete meses de gobierno hizo un llamamiento a la unidad para salir de la crisis y a luchar contra su efecto más indeseable , el paro , recibió una dura respuesta del presidente del Euskadi Buru Batzar ( EBB ) del PNV , Íñigo Urkullu .
El trasfondo del conflicto reside en la falta de acuerdo entre trabajadores y empresa sobre las dotaciones necesarias en las torres de control .	Pese a que en el turno de tarde ya se contaba con 16 controladores y se pudieron abrir las cuatro pistas , el retraso medio era de una hora a las siete de la tarde , además de los 15 primeros minutos de demora , que no se tienen en cuenta en el tráfico aéreo .
El recuperador físico , Óscar Pitillas , se ha convertido en las últimas semanas en el compañero inseparable del argentino , que no las tiene todas consigo .	La mecánica de correr y caminar del Kun están detrás de sus constantes problemas musculares .
El comandante de bomberos Pedro Machado ha informado de que el corrimiento se produjo a las 04.30 horas ( madrugada española ) y que afectó a quienes se encontraban descansando en la Posada Sankai , situada en la playa del Bananal , una zona donde el acceso sólo es posible por mar .	Machado ha confirmado que diez de los cadáveres fueron hallados bajo los escombros y el barro , y cinco en el mar .
El español salió rebotado de McLaren y buscó cobijo en Renault , un equipo que parece una caricatura mal hecha de aquél que se proclamó campeón en 2005 y 2006 .	Tras dos años para olvidar , el asturiano se pondrá al volante de uno de los bólidos de Il Cavallino Rampante en su mejor momento , " tanto a nivel físico como de pilotaje " .
Francisco de la Peña y su familia construyeron el complejo en 1774 El ayuntamiento de Buenos Aires estudia hacer un centro de interpretación En los últimos tiempos , el Ministerio de Cultura de Buenos Aires se ha decidido a recuperar una zona que es historia viva de la ciudad y la barraca está en camino de convertirse en un museo , aunque su estado actual todavía es precario .	El arqueólogo Marcelo Weissel Alvárez , cuyos apellidos delatan el doble origen alemán y gallego , está al frente del proyecto de rehabilitación del complejo y explica el interés del ayuntamiento porteño por convertir la barraca en un centro de interpretación de la historia del Riachuelo , una zona que fue decisiva para la construcción de la Buenos Aires actual .
De hecho , si se tiene en cuenta que en el año 2000 se registraron 5.776 fallecidos en accidente de tráfico ( vías urbanas y carretera ) , que el año que acaba de terminar se ha cerrado con una cifra muy cercana a las 1.900 muertes en carretera , y que en el último lustro el número de fallecidos en ciudad no han superado ningún año los 900 muertos ( 634 en 2008 ) , el objetivo se habría conseguido .	Ya que se habría logrado rebajar a unos 2.800 los fallecidos en carretera y vía urbana .
Y no porque se reconociese por fin que Camus no se equivocaba , sino porque , gracias a las páginas absorbentes , conmovedoras de El primer hombre , se descubría que el dilema era , en efecto , un dilema .	La justicia a la que Camus se refería era , sin duda , la justicia ; pero también la madre era la madre , no un recurso estilístico para subrayar el contraste entre los términos abstractos y concretos .
Aunque siguen mostrando cifras abultadas .	" Es una noche en la que hay cientos de miles de personas y vehículos danzando hasta el amanecer " , apostilla Javier Ayuso , portavoz del SAMUR .
Entrada : " Cinco pavos " que incluye desayuno en el espacio social okupado El Dragón .	" Es la primera vez que vengo .
Manso se enorgullece de la historia de su local : " Este centro era algo más que un punto de encuentro .	Desde aquí se hacía un gran servicio a toda la comunidad hispana , se ofrecían habitaciones a quien no tenía dónde dormir , comida y ropa , se hacían analíticas de sangre e incluso un registro sanitario de los españoles que vivían en Nueva York con pocos recursos " .
DESINFORMACIÓN Las especulaciones sobre el desembarco abundaban .	En Suecia la preocupación era palpable : los altos mandos de la Armada sueca temían que la invasión tuviera como escenario Dinamarca , lo que llevó a mantener el estado de alerta durante toda la primavera .
Hizo esos retratos de compatriotas , pero sobre todo capturó el mundo de la calle .	El Bronx neoyorquino le fascinó : el interior de los edificios abandonados y repletos de basuras que sólo se atreven a pisotear los yonquis , los grupos de indigentes negros calentándose frente al fuego en plena calle .
Cabrea tanto espacio perdido a la ciudad y tanto espectáculo robado a los viandantes .	" No hay derecho " , dicen los compañeros del tour .
En Damasco , cristianos y musulmanes conviven sin tensión aparente .	El Rabwa , al borde de uno de los siete brazos del río Barada , es un desfiladero entre dos barrios de la ciudad moderna .
Según un estudio realizado por el observatorio a través de 530 sentencias de audiencias provinciales , la mayoría de las condenas se dan por maltrato ocasional ( 59% ) , seguido de amenazas y de quebrantamiento de la pena o la medida cautelar de alejamiento .	" Se ha mejorado en la percepción de peligro , y que las mujeres denuncien a la primera en vez de soportar una relación instaurada de fuerza " , asegura Consuelo Abril , presidenta de la Comisión para la Investigación de Malos Tratos a Mujeres , que indica que en estos años se ha conseguido que el tiempo medio que la mujer aguanta al maltratador pase de siete a cinco años .
Quizás sea por ello que la moda de los restaurantes a oscuras se expande por Europa como una mancha de aceite .	En Nochevieja se inauguró el primer establecimiento en España .
Incluso apunta que no pagan por todas las instaladas .	" En verano tenemos colas .
La investigación determinó que el beneficiario de dichas transferencias era un vecino de Onda por lo que fue detenido por la Guardia Civil de dicha localidad en la mañana del miércoles .	El detenido comunicó a los agentes de la Guardia Civil que , una vez recibido el dinero , se quedaba con una parte remitiendo el resto a través de una empresa de giros de dinero internacional a San Petersburgo .
Su mujer , Emma , aparte de prima carnal suya , era hija del heredero de la gran fábrica inglesa de porcelana .	No les faltó el dinero en una casa sólida y cómoda para la pareja , que llegó a tener 10 hijos .
Un auto judicial paralizó el servicio de forma cautelar el pasado 23 de diciembre .	Aqualia había ingresado en las arcas municipales el primer monto ( 3,2 millones de euros ) de un total de 10 que se comprometió a pagar para hacerse con el servicio del agua durante los próximos 25 años .
El número de afiliados en Galicia situó en 2008 en 2.723 , con un crecimiento del 6,3% respecto al año anterior .	Hay unos 38.000 establecimientos de hostelería , lo que da la medida de hasta qué punto la suscripción es baja .
Proulx ha escrito novelas , entre ellas la excelente The Shipping News ( premiada con el Pulitzer de 1994 y aquí publicada , bajo el título de Atando cabos , por Tusquets , en traducción de Mariano Antolín Rato ) , si bien lo esencial de su literatura está , para mi gusto , en el relato corto , género en el que ha publicado cuatro libros .	Wyoming recoge los tres volúmenes subtitulados originalmente Wyoming Stories , aunque Lumen , sin explicación , recorta el contenido de dos de ellos , eliminando tres relatos aparecidos en la edición americana de Bad Dirt ( aquí Tierra maldita ) y otros cuatro del más reciente Fine Just the Way It is ( Todo perfecto tal como está ) ; entre los desaparecidos hay alguna pieza muy relevante del canon proulxiano , como Them Old Cowboy Songs .
» Asao ( www.santuariodiegueno.com ; 0052 665 654 47 77 ) .	Calle Río Yaqui , 798 .
Y ahora este centro va a coordinar el proceso hacia el comité europeo , enfocado fundamentalmente hacia el terrorismo internacional .	Ya se han sumado a la iniciativa española los centros de Bélgica , Países Bajos , Francia , Reino Unido , Dinamarca , Alemania , Italia y Portugal .
Cuando se habla de Werner Herzog -no nos engañemos- todo acaba reduciéndose a eso .	Teniente corrupto se estrena el 8 de enero .
El año pasado Córdoba redujo su presupuesto un 10% y dispuso de 452 millones .	El Ayuntamiento de Cádiz espera presentar su proyecto de presupuestos a lo largo del mes de enero , y aunque aún no ha avanzado datos concretos , la alcaldesa , Teófila Martínez ( PP ) , ha advertido de que tendrán que ser forzosamente austeros .
También rechaza que la norma del anterior Ejecutivo vasco no infrinja la Ley General Penitenciaria .	Para el Supremo , la comunidad autónoma " ha incurrido en un exceso en el ejercicio de sus competencias en materia penitenciaria por tener como objeto la asistencia social penitenciaria en centros situados fuera de su territorio " .
De hecho , el año pasado las tarifas se incrementaron un 4,46% .	El motivo de esta congelación es que las dos variables que se usan en la fórmula -el IPC de octubre y la evolución del tráfico de las autopistas- registraron tasas negativas en 2009 .
Hasta el 11 abril .	www.ritornoalbarocco.it Barock .
En el mismo calificaba a Tomás Gómez , secretario general , como un " munícipe del sur ocurrente y aparente " y decía que el partido " está vacío de contenido " .	El edil se queja de que apenas tiene tiempo de presentar las alegaciones para defenderse .
La conclusión más optimista es que algo ha cambiado en la Guardia Civil en los últimos 30 años en la lucha por los derechos de los agentes .	Y la más asombrosa , que aún quedan pendientes reivindicaciones esenciales planteadas hace también casi 30 años por falta de compromiso político y obstaculización de los mandos .
Entre Bisbal y Bisbal vi a Michael Jackson y a las falsas auténticas Mamma Mia .	Tanta alucinación debió ser producto de las veinticuatro uvas .
A la vez , España se propone lanzar el Comité Europeo de Centros Nacionales de Coordinación Antiterrorista para el intercambio de informaciones reservadas sobre todo tipo de amenazas .	Al plan ya se han sumado nueve países , entre los que figuran Alemania , Francia , Reino Unido o Italia .
Y en este debate quiere influir decisivamente la Junta , con el aval de que la comunidad representa el 25% de todo el sector primario del país .	La Consejería de Agricultura no quiere perder tiempo y ya ha presentado al Ministerio de Medio Ambiente un documento en el que reclama la reorientación de las subvenciones agrarias .
No obstante , la tasa de donaciones descendió en 2009 un 2% respecto a 2008 , cuando Euskadi alcanzó los 40,7 donantes por millón de habitantes .	El motivo no es otro que la diminución en un 29% del número de muertes en accidente de tráfico , lo que se ha traducido en 22 fallecidos menos en 2009 , a lo que ha sumado una menor siniestralidad laboral mortal .
No obstante , informa Reuters , Petraeus dijo que era difícil determinar el papel desempeñado por los Guardianes de la Revolución iraní en el secuestro de Moore y cuatro guardaespaldas en el Ministerio de Finanzas en Bagdad .	El diario británico The Guardian aseguró esta semana que el cuerpo de élite iraní había dirigido el secuestro de Moore porque su trabajo podía destapar que importantes sumas de la ayuda financiera a Irak se estaban desviando hacia las milicias chiíes apoyadas por Irán .
El perfil de las víctimas mortales de los accidentes de tráfico sigue siendo el de un varón ( 88% de los casos ) y de mediana edad .	En el 54% de los fallecimientos la víctima era el propio conductor , una curta parte ( 24% ) eran peatones y el 21% acompañantes .
Khalid Israr , un funcionario regional contactado por teléfono desde el hospital donde recibía asistencia , indicó que los heridos con los que habló recordaban haber visto al suicida al volante del vehículo irrumpiendo bruscamente en el campo de juego segundos antes de la explosión .	En un signo de creciente nerviosismo , Naciones Unidas retirará a parte de su equipo de Pakistán por razones de seguridad , afirmó el jueves 31 de diciembre un portavoz del organismo internacional .
El debate sobre la Estrategia 2020 está previsto para el Consejo Europeo de Primavera .	En este asunto las propuestas del Grupo de Reflexión liderado por Felipe González serán determinantes y constituirán un verdadero revulsivo cuando se conozca el fuerte espíritu crítico con que se han analizado las formas retóricas y burocráticas de la actuación de la UE en este campo .
Cuando el hombre occidental ocupa un territorio lo transforma y lo " civiliza " ; cuando los aborígenes lo ocupan , se supone que lo conservan , le ahorran las transformaciones que los ecologistas tanto temen .	Así que los relatos son radicalmente diferentes .
Antes de la subida del IVA , en enero se eliminará la deducción de 400 euros en el IRPF para trabajadores , pensionistas y autónomos , excepción hecha de los que ingresen menos de 12.000 euros al año .	También entrará en vigor el nuevo recargo a las rentas del ahorro ( el gravamen de los primeros 6.000 euros sube del 18% al 19% , el resto al 21% ) .
Precio medio , entre 35 y 40 euros .	» Elkano ( 943 14 00 24 ; www.restauranteelkano.com ) .
Está cerca del Museo de Ciencias ( Senckenberganlage , 25 ; www.senckenberg.de ) , con imponentes esqueletos de dinosaurio .	Y de lo verde a la cultura .
Julian Schnabel por ejemplo , que es amigo y muy simpático , se mea encima si le llaman Coppola o Scorsese " .	PREGUNTA .
Esa incertidumbre con la que conviven en el arranque del año los gestores del Xacobeo contrasta con las anteriores citas .	Si en la edición del 93 fueron 99.000 peregrinos los que pasaron por los albergues , seis años después , en el 99 , sumaron 154.000 , para llegar al 2004 rozando la barrera de los 180.000 peregrinos .
También existen importantes vacíos en parcelas que deberían estar cubiertas .	Investigadores consultados no entienden cómo un centro que pretende ser líder en medicina regenerativa no se ha situado como debía para explotar las posibilidades de las nuevas células madre ( las iPS ) , tan versátiles como las embrionarias pero que se pueden obtener de un simple pelo , lo que evita todo recelo ético que despiertan los estudios con embriones .
Hasta mediados de año no la había .	" Confieso que estamos [ en lo concerniente a la cooperación ] a un nivel más teórico que práctico " , reconocía el presidente maliense , Amadou Toumani Touré .
" Cuando me lo dice alguna mujer , le digo : ' ¡ Pues , chica , aprovecha la oportunidad !	" , suelta con su sonrisa picarona el ex militar .
Jaime Rubio acaba de publicar un libro sobre el valeroso combate de su pareja .	Se titula El caso Galayo , editado en Londres por Lulu Press Inc . Ahí está toda la historia , también los detalles de cuando en septiembre de 2001 la ex profesora de religión acudió a explicar sus tribulaciones al Congreso de los Diputados , invitada por la izquierda parlamentaria .
Yo he tenido muchos problemas con la Iglesia Católica como institución , pero en este país hay mucha gente religiosa y creo que es un lenguaje que el americano medio entiende muy bien " .	Frente a los que le critican por egomaníaco y demagogo , o por sacar beneficios económicos de un sistema que al mismo tiempo critica , Moore se defiende tachándolas de críticas simplonas .
" Hemos prorrogado el plan porque lo exige la Unión Europea ( UE ) .	No hemos llegado a los máximos tolerados y tenemos que plantear nuevas actuaciones , pero hasta entonces se prorrogan las medidas " , dijo un portavoz del Medio Ambiente .
ATLÉTICO 2 - SEVILLA 1 Atlético : Asenjo ; Valera , Perea , Domínguez , Antonio López ; Simao , Assunçao , Raúl García ( Cleber , m. 83 ) , Reyes ( Jurado , m. 65 ) ; Ibrahim y Forlán .	No utilizados : De Gea ; Pernía , Cabrera , Camacho y Cedric .
Pero a ese liderazgo también aspira Edgar Valdez , apodado La Barbie , y quien ha sido acusado de haber sido el brazo derecho Arturo .	Las autoridades no han explicado porque se tardaron 72 horas en dar a conocer la detención de Carlos , quien fue trasladado a la Ciudad de México .
Márquez añadió que por el momento no hay constancia de daños personales , y que hasta ahora sólo existen informaciones de incendios forestales " por la salida de material incandescente " .	Debido a que la situación parece no ser excesivamente grave , no se ha cancelado el tradicional Carnaval de Blancos y Negros en San Juan de Pasto , la capital del departamento de Nariño .
Pero sus declaraciones han quedado en parte ensombrecidas por la creciente sospecha de que Downing Street está utilizando de forma partidaria la crisis desatada por el intento de atentado del día de Navidad en un vuelo con destino a Detroit .	La cumbre sobre el Yemen , donde se cree que se entrenó y recibió los explosivos el joven nigeriano que intentó volar el avión de Northwest Airlines , fue anunciada por Brown el viernes .
A partir de ahí el partido fue del Atlético , que no se lo creía , que no era capaz de machacar a un rival inferior en todos los terrenos .	Ni un tiro a puerta hubo del Sevilla en el segundo tiempo .
Las últimas pruebas justifican el cese de la actividad física " .	Los exámenes realizados por los doctores del hospital Virgen del Rocío , de Sevilla , son contundentes e invitan a que el jugador deje de jugar al fútbol .
Al viverista sólo le queda recurrir a Estrasburgo tras pleitear en España " Entregando mi parcela aún debería pagar al urbanizador 12.766 euros " Este hombre , ahora de unos 60 años , montó a principios de los años ochenta un vivero de plantas en unos terrenos en Náquera que , tras la presentación de un PAI , se convirtieron en polígono industrial .	Cuando el Ayuntamiento de Náquera , gobernado entonces por el PP , aprobó el PAI y reparceló el polígono donde se ubicaba el vivero , a Enrique casi se le heló la sangre .
Su encarnación de la mujer pionera de Appalachian spring ( una obra de 1944 ) que asumió al entrar en la compañía hizo época y fue glosada como insuperable .	Siempre se la consideró una bailarina que usaba de manera inteligente su potente técnica .
Pero no ; en las dunas nadie nos vio el pelo , y en las pistas también iban muy bien " , comenta Sainz .	" Ahora , Michelin ya ha hecho el molde de ese corte y la mayoría vamos con ese neumático " , zanja el corredor madrileño .
Los que llegan a la secundaria y vienen de hogares pobres tienen la presión de ingresar rápido al mercado de trabajo .	Mientras que las familias de clase media y alta procuran alargar al máximo los años de estudio de los jóvenes y buscan cómo apoyarlos para hacer posgrados , las familias desfavorecidas necesitan que produzcan cuanto antes .
" Dentro de tres semanas estaremos usando estos aparatos , unos 15 en total , para los vuelos hacia Estados Unidos " , anunció la semana pasada Guusje ter Horst , ministra de Interior de Holanda , cuyo aeropuerto de Schiphol , donde embarcó Abdulmutallab rumbo a Detroit , los tenía infrautilizados porque son de uso voluntario y sólo los viajeros más aguerridos sacrifican en el altar de las nuevas tecnologías lo que para la inmensa mayoría es el irrenunciable derecho a la privacidad y a no correr riesgos gratuitos para su salud .	Y Holanda marca la pauta .
Empezando por el de Lourenzo Fernández Prieto , catedrático de Historia Contemporánea de la Universidad de Santiago , que se cuestiona , por ejemplo , por qué en el habla popular aparece la vaca marela si nuestro icono es la vaca rubia , para desvelar que la raza rubia , ese mito resistente al hecho de que la productividad viene de las frisonas , fue un invento de hace unos cien años , para salir de una crisis .	Fue creado mediante cruces y selección de razas , no sin polémica e incluso con justificaciones historicistas , como la de que se había regenerado una raza supuestamente traída por los celtas .
En el caso de estos dos jóvenes chinos se sabe que no sólo buscaban colaboradores para la red , sino que estaban involucrados directamente en ese tipo de actividades .	La policía descubrió que el 6 de agosto , el día antes de su muerte , Cici estuvo presenciando un partido amistoso entre el Newcastle y el PSV Eindhoven y se pasó 90 minutos hablando con alguien en China .
" Está todo hecho con ordenador " , explicaba el artista Miao Xiaochun frente a su enorme tríptico .	" Cuando descubrí esa obra de Bosch me quedé un año observándola , cada mínimo detalle ; después quise hacer mi lectura personal y éste es el resultado : Adán es un robot , a Eva le falta un brazo , los cientos de personajes que forman parte de la obra original los he convertido en una imagen de mí mismo repetida muchas veces de muchas maneras , el infierno está gobernado por una gran computadora que es el símbolo de que con sólo apretar un botón todo puede acabar para empezar de nuevo ; esta obra es circular " , comentaba .
- " Hemos tenido un gobierno y un líder que no dan los mínimos éticos para gobernar las instituciones democráticas .	Camps debería de haberse ido " .
El condicional implica cartones , portales y puentes , además de chabolas y la multiplicidad de opciones que designa el eufemismo infravivienda .	Los hay que tienen suerte si alguna vez no viene alguien a echarlos del cajero de cualquier sucursal bancaria donde improvisan sus refugios .
¿ Bien de tono ?	" , pregunta Lechuga a otra paciente que se mira con curiosidad en el espejo .
Petroleras y grandes bancos siguen siendo las firmas dominantes en la clasificación de los gigantes empresariales por valor en Bolsa .	Entre ellas , no obstante , en 2009 han vuelto a brillar con luz propia las empresas de tecnología e informática , como atestigua la subida del 44% en el Nasdaq , el mercado tecnológico de Estados Unidos , y el hecho de que cinco de los 10 mejores valores del índice Dow Jones hayan sido de ese sector .
No todas desembalsaban agua a los ríos , pues algunos lo hacían a otras presas más bajas .	Lo hacían a un ritmo de 1.500 metros cúbicos por segundo .
Para entonces anuncian una promoción conjunta : dos por uno en botas de mujer .	Lo que sí tenían ayer eran descuentos en determinados modelos .
Éstas son las premisas que inspiran las últimas deliberaciones entre magistrados progresistas y conservadores del Tribunal Constitucional que buscan una mayoría suficiente para desatascar la sentencia sobre el Estatuto de Cataluña .	En esta línea , se intentaría mantener la literalidad de que los " símbolos nacionales " de Cataluña del artículo 8.1 del Estatuto son la bandera , la fiesta y el himno , pero dejando claro que se trata de símbolos de una " nacionalidad " , tal como se define a Cataluña en el Estatuto y en la Constitución .
El jugador dijo que llevaba semanas sufriendo dolores que le impedían competir en plenitud .	Alegó que las segundas partes de los partidos se le hacían insoportables y dejó al equipo envuelto en una nube de dudas .
La gestión municipal contribuyó de forma indirecta al cierre de muchos teatros El desmadre de los años veinte lo frenó en seco el dictador Primo de Rivera Al local rey del Paral·lel ha dedicado el cronista de la ciudad Lluís Permanyer 253 páginas profusamente ilustradas : El Molino , un segle d'història ( Angle Editorial ) , sentido y cartesiano volumen , cargado de documentación inédita y rigurosa .	Una impactante visita cuando apenas tenía 15 años está en la génesis del interés del veterano periodista , que ha conseguido reconstruir la historia del local hallando , entre otras curiosidades , a un coleccionista de programas del local .
De forma paralela a este acto , y como es habitual desde hace siete años , se celebró la Fiesta de las Culturas , que en esta edición entregó el Granadillo 2010 al escritor paquistaní Tariq Alí , que consideró " reaccionaria " la tradición formal , si bien señaló que la relación entre Granada y Al-Andalus es de " tolerancia y coexistencia " por lo que habría , en su opinión , que buscar otro modo de conmemorarla distinto del acto oficial .	En un comunicado , la madre de Carlos Palomino , el joven antifascista asesinado por ultras de derecha en el metro de Madrid , mostró también su rechazo a esta celebración .
La mala noticia llegó con el descenso de la masa monetaria de la eurozona en el mes de noviembre , que indica que el dinero se mueve muy poco y que las existencias escasean .	Este dato aguó la esperada fiesta de cierre de los mercados de valores europeos al anticipar un nulo , o muy bajo , crecimiento del consumo para esta fase final del ejercicio .
Hay mucha ilusión y esperanza depositada en ello .	" En mi época era mágico .
Van a analizar cómo repartir el poco trabajo que hay entre las actuales plantillas .	Se acabarán las horas extra , no habrá dinero para completar los sueldos de miles de familias que ya han sufrido lo suyo este año a cambio de poco .
Todo eso , mientras que los medios de comunicación sólo dan páginas al conflicto pero no al evento .	Podríamos cambiar el modelo si todos los periódicos que airean el conflicto le dieran el mismo bombo al baloncesto femenino el resto del año .
Muchas cancillerías occidentales habían juzgado favorablemente la continuidad de algunos tecnócratas , pero voces críticas han lamentado que el presidente propusiera de nuevo viejos nombres en una época en la que el país necesita nuevas ideas .	Algunos diplomáticos occidentales consideran que que la decisión de Karzai respondía en buena medida a las dificultades para confiar la gestión de grandes carteras a personas cualificadas .
Según la versión del Ejército israelí , los soldados se presentaron en las casas de los supuestos autores y les dispararon después de pedirles que se entregaran y éstos se negaran .	Testigos y familiares de los fallecidos en el ataque han relatado sin embargo a la organización de derechos humanos B'Tselem que al menos dos de los hombres estaban desarmados .
Si los noes se mantienen al nivel actual , Wall Street podrá lidiar con el resultado sin problemas .	Pero si 35 de sus 100 miembros votan en contra , " será serio " , como señalan desde JP Morgan Chase .
En total , los ingresos generados por las privatizaciones realizadas durante el citado periodo suman casi 30.000 millones de euros , de los que más de 22.000 millones corresponden a las operaciones de venta concretadas a través de la Bolsa .	Esa etapa convirtió a España en el segundo país en privatizar una parte mayor de su economía y una de las que más rápidamente lo ha hecho , sólo superada por la época thatcherista en Reino Unido .
Unzalu explicó que apoyará " las medidas que signifiquen un incentivo económico de la zona , pero que no hipotequen Urdaibai : el criterio que tiene que presidir es la gestión sostenible " .	" Un edificio que focalice todos los visitantes , con los aparcamientos correspondientes , la hostelería concentrada , la ampliación de la carreteras , los accesos al museo ... , eso no es una gestión sostenible de una reserva de la biosfera " , advirtió en una entrevista concedida a la agencia Efe .
La sorpresa es pensar : ¿ toda esta gramática tiene el español ?	Sí : y usted la domina Es básico que esta obra esté disponible lo más pronto posible en Internet La Nueva gramática de la lengua española que acaban de publicar la Academia española y las americanas se propone al tiempo ser una obra descriptiva ( contar cómo funciona la lengua ) y tener valor normativo ( por ejemplo : resolver si " se la cayó un diente " es una expresión correcta ) .
Además , los aeropuertos de BAA y las autopistas de Chicago empiezan a recuperar su pulso .	Hay que tener en cuenta que el esfuerzo de búsqueda de negocio exterior , materializado en contratos firmados a lo largo de este año , se nota , de momento , básicamente en las carteras de contratación .
Además , descubrí cómo utilizar las corrientes de aire y , con el mínimo ruido posible , diseñar sistemas para ventilación en los estudios que construyo " .	Curioso por naturaleza , a Philip siempre le ha gustado destripar aparatos para ver lo que hay dentro .
Con el objetivo de sensibilizar a la población y " ya que el mejor ejemplo es la propia implicación " , el alcalde de la ciudad gallega y sus concejales han empezado a acudir a algunos actos a pie o en transporte público .	" Yo cada semana hago un día sin coche , y publico en mi web todos los actos a los que voy sin él " , dice Caballero , quien defiende que todo el mundo puede dejar el coche al menos un día a la semana , y confía en que su ejemplo signifique algo más que una bonita intención : " A la gente le encanta encontrarse con el alcalde en el autobús , hay cordialidad y facilita el diálogo entre la gente , pero además tiene una efectividad importante , porque se envían señales a la población : todo el mundo puede ir en autobús , se puede romper la cultura del coche " .
El texto a debate - El documento .	Desde octubre , la izquierda abertzale sostiene un debate sobre su futuro , en torno a un texto denominado Interpretación de la fase política y estrategia .
Más allá de las subvenciones a los deportes , el DOG también recopiló las ayudas a las entidades de promoción de la lengua catalana en el exterior .	Así , las escuelas que enseñan en catalán en el sur de Francia , las bressoles , se llevaron 625.000 euros ; un instituto de Perpiñán fue subvencionado con 30.000 , mientras que la Fundación Escuela Valenciana se llevó 290.000 euros .
Era muy afable y escuchaba a todo el que le abordaba para transmitirle sus problemas " , afirma desde el anonimato un colaborador del regidor que , como su padre , empezó a posicionarse desde la intermediación en las subastas de este mar del plástico .	" Nada hace tan estimable a un príncipe como las grandes empresas " .
Y no cabe reprochar al Gobierno la cesión del primer plano porque , además de contradecir el espíritu y puede que la letra del Tratado de Lisboa , resultaría un contrasentido reclamar más compromiso europeo y , a la vez , más protagonismo nacional .	De acuerdo con la lógica de la UE , los beneficios nacionales deberían buscarse a través de la formulación de proyectos de alcance europeo , no mediante mezquinas reclamaciones bilaterales frente a Bruselas .
Mantener el equilibrio aún le cuesta .	Tras un ayuno tan prolongado , todavía se marea si permanece mucho tiempo de pie .
La ley establece un plazo de dos años para presentar las solicitudes y da la posibilidad de una prórroga de un año más : Cuba , con 11 millones de habitantes , ha recibido 52.000 expedientes en el primer año , alrededor de un 30% más que Argentina , con una población de 40 millones de habitantes .	Si en Argentina la media de turnos diarios es de 221 , el Consulado en La Habana ofrece 425 turnos al día -aunque la tasa de incomparecencia a las citas es del 30% .
( ... ) En noviembre , Westinghouse puso en marcha en Buffalo la primera red comercial de corriente alterna de Estados Unidos ; en 1887 , disponía ya de más de treinta centrales operativas .	Todo esto sin olvidar el sistema de corriente continua , el utilizado por la Edison Electric Company , una de las primeras empresas en entrar en liza .
" Es un caso grave " , han dicho las autoridades .	" Hay un trasfondo terrorista " .
Frente a las críticas del PNV , Zabaleta aseguró que la cantidad que se está negociando con el Ministerio de Trabajo " duplica " lo que el Gobierno central está gastando en Euskadi en esta materia .	Por otro lado , los integrantes de la Mesa Social señalan en su declaración que , " partiendo de posiciones distintas " , asumen la fórmula jurídica que se da a Lanbide en ley de Presupuestos ( un ente público de derecho privado ) , con el compromiso de evaluar su funcionamiento y decidir finalmente su naturaleza en la futura ley de Empleo .
Con todo , cogería el trabajo " .	Las palabras de Aurora Sánchez evidencian que las dificultades que tienen los discapacitados habitualmente para encontrar empleo se agudizan profundamente en plena crisis .
El Pipa fue al banquillo con cara de frustración .	Luego entró Granero por Marcelo .
La norma se tramitaría a propuesta de la comisión , como una proposición de ley que incluirá reformas a la ley existente .	El PP no quiso pronunciarse ayer sobre el endurecimiento de la ley antitabaco .
El 45% de los maltratados tiene entre 13 y 18 años ; el 25% , entre 0 y 6 La mayoría de las veces , el agresor está en el entorno familiar Los responsables de esta labor coinciden en que ha sido determinante la extensión del programa a las ocho provincias .	Hasta el año 2008 sólo se prestaba en Sevilla y Cádiz y los menores de otras provincias tenían que desplazarse para recibir tratamiento .
- Función .	Gasolinera .
Prieto lo volvió a intentar el 9 de marzo , pero otra vez sin resultados .	Una vez que se distribuyeron todas las partidas de aquella cantidad ( ver EL PAÍS del pasado 6 de diciembre ) , y al comprobarse que en Iurbentia apenas quedaba el saldo necesario para pagar la nómina de marzo , Prieto requirió la convocatoria urgente del consejo de administración .
No fue el día de Ginobili , que se quedó en 7 puntos con una serie de 2 canastas en 9 lanzamientos .	Los Sixers vencieron en Denver por 105-108 .
Más de 7.000 policías de refuerzo han sido destinados a las calles para vigilar el tráfico , mientras otros tantos operarios con palas , cepillos y sal se esfuerzan en limpiar aceras y calzadas repletas de nieve .	La situación de Pekín es similar en otras capitales de provincia norteñas , como Shijiazhuang ( cabeza provincial de Hebei ) , Hohhot ( Mongolia Interior ) o Tianjin , localidades cuyos aeropuertos también se paralizaron parcialmente y muchas autopistas fueron cortadas .
" Ha sido una lástima .	Osasuna nos ha llevado a su terreno " , se lamentó Arbeloa " Sin precipitación hubiéramos puesto la portería del Madrid en peligro " , dijo Camacho La cara de los jugadores blancos era una mezcla de impotencia y decepción ya que la victoria les hubiera colocado por delante del Barcelona , emborrachado de Copas durante el 2009 .
El ex presidente afirma que perdió lass elecciones en junio por la crisis , pero confía en que la recuperación que comenzó a fines de 2009 revertirá su deteriorada imagen .	El otro reto para De Narváez , nacido en Colombia , es lograr que la Corte Suprema modifique el artículo de la Constitución que establece que el jefe de Estado debe ser originario de Argentina o hijo de un argentino nativo .
El nuevo modelo de Estado se empezará a poner en pie en el Sáhara Occidental , un territorio que Rabat se disputa con el Frente Polisario , respaldado por Argelia .	La ONU promueve desde 2007 una negociación entre adversarios sobre esa antigua colonia española .
" Son medidas sostenibles que mejoran significativamente nuestra situación de seguridad .	La TSA revisará continuamente estas medidas con nuestros socios globales en aviación para garantizar los más altos niveles de seguridad " , apuntó .
" Lo más razonable sería que hubiera dos tablas de récords " , opina Luis Villanueva , el director técnico de la natación española ; " pero no sabemos qué va a pasar " .	Lo que parece claro es que se nadará más despacio , probablemente mucho más despacio , y habrá que reforzar la técnica , pues los bañadores-flotador permiten mejor rendimiento sin necesidad de ser tan preciso en la posición del cuerpo .
Zapatero es un admirador de Delors , lo mismo que Felipe González , quien también asistirá a la reunión , y cuyo mandato como presidente del Gobierno español coincidió con el del veterano político socialista francés al frente de la Comisión y en cuya etapa tejieron muchas complicidades .	González ha mantenido con Zapatero algunas diferencias sobre la manera de encarar la crisis económica .
Ésta prevé dar a conocer dos casos exitosos en América Latina y África que ilustren los beneficios de la descentralización y cómo la cooperación puede contribuir a ello .	Los casos serán presentados a lo largo del terrritorio valenciano con encuentros dirigidos a ayuntamientos , universidades , ONG y público en general .
GETAFE 1 - VALLADOLID 0 Getafe : Codina ; Cortés , Cata , Mario , Mané ; Boateng , Parejo ( Casquero , m. 56 ) , Gavilán ( Manu , m. 79 ) , Pedro León ( Pedro Ríos , m. 69 ) ; Albín y Soldado .	No utilizados : Ustari , Belenguer , Rafa , Casquero y Adrián .
La asociación pide también una investigación exhaustiva del siniestro tras archivarla los tribunales , que el Consell asuma responsabilidades políticas y que el presidente Francisco Camps les reciba .	" La Generalitat sigue haciendo oídos sordos a las demandas sindicales " de incrementar la seguridad , en aspectos como " que se protejan con balizas [ de seguridad ] dos señales de velocidad de la línea 1 " , según la asociación .
En cualquier caso , la empresa achaca a la mala suerte el " insólito envío equivocado " .	La operación abierta por la policía en busca de los lingotes de cocaína camuflados entre la fruta continuará durante los próximos días y no sólo en Madrid , pues la empresa distribuidora , Dole Food Company , trabaja con otras tiendas y supermercados distribuidos por toda España .
Decoupling es una palabra con una extraña musicalidad , capaz de hacer bailar a Gobiernos y economistas chinos , indios y brasileños .	Un vistazo a la historia sugiere que cuando Estados Unidos estornuda , el resto del mundo se resfría : en especial , el mundo en desarrollo .
Los bomberos localizaron dos en el Mijares , en el entorno del paraje de la Rambla de la Viuda , en Onda .	Uno de los cuerpos es de un varón que llevaba encima una cartera con documentación , según fuentes de la investigación .
Hay cambios en la salinidad , en el pH , en la temperatura del mar , las precipitaciones y todo esto influye en las proteínas de origen animal .	" A nivel de capturas , la pesca extractiva está estabilizada desde la década de los 80 , a partir de ahí empezó a crecer la acuicultura " y , con ella , la demanda de harinas de pescado .
Museo Arqueológico Regional .	Plaza de las Bernardas , s / n.
" Las obras en este formato son muy curiosas y asequibles .	Uno se puede las puede llevar a casa a un precio que va desde los 40 a los 150 euros " , añade mientras señala los numerosos puntos rojos que figuran debajo de las obras ya vendidas .
" Es una normativa que incrementará de forma significativa nuestra seguridad " , insistió .	" Hoy , la TSA pone en marcha una nueva directiva de seguridad que afectará a todas las compañías norteamericanas e internacionales que vuelen a EE UU .
" Nuestras tropas ahora están listas para actuar y echar a los terroristas de la capital antes de que acabe enero para poder seguir recuperando terreno " , declaró ayer a la agencia Reuters el primer ministro somalí , Omar Abdirashid Ali Sharmake .	" No podíamos lanzar una guerra de repente .
El edificio , construido hace 34 años , será remodelado en este para acondicionar sus instalaciones , incluida la iluminación y los rótulos , gracias a una subvención de un millón de euros del plan + Euskadi09 del Gobierno .	A la reforma se sumará un estudio sobre competitividad comercial , que finalizará en breve , y se completará con la reordenación urbana de la plaza de Santa Bárbara por el gobierno local de Patxi Lazkoz .
Y por este motivo opina que la mejor respuesta al boom inmobiliario " debería haber sido reglamentaria , no monetaria " .	" Todas las burbujas parecen obvias en retrospectiva " , dijo .
Güemes llegó a acusar a los sindicatos de chantajearle : " El Gobierno regional tiene la mejor disposición a negociar con las organizaciones sindicales , pero no podemos ser objeto de chantaje de los sindicatos " .	El consejero afirmó que ya se ha reunido con el defensor y que " está aclarado todo " .
El Gobierno israelí ofrece a los que vienen la llamada " cesta de absorción " , con dinero para alquilar una vivienda durante los primeros meses y clases de hebreo para la familia , además de programas de empleo especiales para doctores o profesores junto con las facilidades de la denominada alfombra roja , el programa con el que los que llegan consiguen la tarjeta de identidad , la cuenta del banco y el teléfono en 24 horas , saltándose el papeleo .	Aunque tal vez , el incentivo que ha resultado más efectivo es la recientemente instaurada exención fiscal de 10 años para los ingresos obtenidos en el extranjero .
Se trata de máquinas que poseían personas clave cercanas a Millet .	Hasta que no termine el informe del juez , los auditores de Deloitte no podrán completar el informe que elaboraron y que cifraba el desvío de fondos de Millet en hasta 24,5 millones de euros .
El compromiso de emancipación en los matrimonios con dos salarios que aspiran a la igualdad se sostiene implícitamente gracias a esta ilegalidad organizada : en el trabajo silencioso de sans-papiers , undocumented workers , clandestini e inmigrantes ilegales de las regiones pobres del mundo .	También podríamos llamarlos " fuerzas pacificadoras " en la lucha de géneros .
La vida es un poco más cara en 2010 .	El transporte público concentra las principales subidas del nuevo año .
No es de recibo que haya todavía jueces sin enterarse de que existe el delito urbanístico .	El Supremo ha hablado claro : la construcción irregular de un chalé en suelo agrícola constituye delito .
" Ambos son muy competitivos " , dice una fuente cercana a la pareja -citada por los medios estadounidenses- que vivió en directo el encuentro de tenis que se saldó con victoria femenina .	Ambos lucharon a brazo partido y se dejaron la piel en el partido , " pero Michelle fue quien salió triunfadora " .
José Luis Rodríguez Zapatero intenta reunir , desde mañana y con cierta regularidad , un sanedrín que le ayude a generar ideas para fortalecer el gobierno económico de la UE , según fuentes de La Moncloa .	La titular de Economía , Elena Salgado , también asistirá .
Contra la abusiva tendencia de privatizaciones desde los años setenta vuelve la mano del Gobierno aunque desdichadamente -según Fernando Vallespín , catedrático de Ciencias Políticas de la Universidad Autónoma de Madrid- no con tanta amplitud como sería deseable .	Es decir , la repetida invocación a la necesidad de un Gobierno mundial que sobrevuele los destinos del mundo global parece hallarse todavía distante .
Declaraciones como la del ex vicepresidente Cheney , que acusa a Obama de no creer que Estados Unidos se encuentra en guerra contra el terrorismo , tampoco facilitan su tarea .	Porque el principal dilema al que se enfrenta la Administración de Obama no es dictaminar si la amenaza terrorista ha disminuido , que no lo ha hecho , sino si el medio más adecuado para hacerle frente es una nueva guerra .
Más por inercia que por intención , el segundo acto reactivo un pelo la amagada vocación ofensiva .	Se desató , incluso , en los últimos minutos , como si trataran de eludir el escarnio público .
Isabel , de 56 años , recuerda que en 1987 , cuando ella tuvo que hacerse cargo del cuidado de su madre con alzheimer , echó en falta el apoyo de iniciativas como esta : " Mi madre se volvió imprevisible : desaparecían objetos en casa , se le olvidaba si había comido o no ... Hubo una época en la que siempre compraba lo mismo en el mercado , plátanos y carne .	Y nadie me explicó cómo enfrentarme a eso .
La peor parte se la lleva Alexander .	El fiscal pide para él 31 años de cárcel : 18 por secuestrar a su delator , atentar contra su integridad moral , pegarle y evitar que declarara en su contra , y 13 años por tráfico de drogas .
Sin el dinero , pero con la documentación , lo que hace más fácil encontrar al dueño .	" Correos es nuestro mayor proveedor " , bromea Crespo .
El lunes pasado , Al Qaeda en la Península Arábiga hizo público un mensaje en el que pedía la colaboración de los musulmanes para la expulsión de los estadounidenses y de otros occidentales del territorio en el que vivió y sentó su doctrina Mahoma .	Esa rama de Al Qaeda , fundada a principios del año pasado , se ha robustecido extraordinariamente gracias a la contribución de los combatientes yemeníes y saudíes que decidieron abandonar Irak y de algunos presos liberados de Guantánamo que se sumaron a la dirección .
Con todo , 21 de las 28 filaes de la ciudad de Alcoi han aprobado , en los últimos años , diseños femeninos para permitir la entrada de la mujer con el objetivo de que vayan ganando derechos .	Sin embargo , su plena participación ( acceso a los privilegios de los que disfrutan ellos y desempeño de los principales cargos ) es poco visible : Sólo una de las seis festeras inscritas con pleno derecho ha logrado entrar en la junta directiva de una filà con el cargo de contadora .
Sólo los planes darán seguridad jurídica para el futuro , insistió Espadas .	Pendón parece haber aceptado la conveniencia de apartar de la primera línea del debate público el problema de los procesos judiciales abiertos a los alcaldes y la reivindicación de cambios en la legislación autonómica , y pese a que sólo cuatro días después de aquella reunión votó en el pleno de la Diputación una propuesta del PP en la que se cuestionaba la gestión urbanística de la Junta en La Axarquía , en sus últimas manifestaciones públicas ha recalcado la necesidad de dotarse cuanto antes de planeamiento .
Así , desde el pasado mes de junio , el patrimonio de todos los ediles del PSPV , el del edil del PP Emigdio Tormo , y el de la concejal de Compromís Àngels Candela , se pueden consultar en la página web del Ayuntamiento de Elche .	De los 27 concejales del Ayuntamiento , 15 concejales se mostraron a favor de publicar estos datos , pero los del PP se negaron .
Giulia Occhini , la dama blanca , amante y celosa , encarcelada tres días , denunciada por adúltera , la venganza de su marido .	Gracias a Fausto Coppi , Bahamontes ganó el Tour .
En cuestiones de pop , que algo pasa en Granada no es noticia .	Mientras los mayores -Los Planetas , Antonio Arias y Enrique Morente- hacen su trabajo los jóvenes toman apuntes .
Quizá por ello , el abogado del Estado ha presentado una petición alternativa : si Flórez no es condenado por traición a 12 años de cárcel , debe ser castigado por revelación de secretos a un máximo de cuatro .	De ser así , el ex agente , en prisión provisional desde julio de 2007 , saldría inmediatamente en libertad .
Esa obligación de comparecencia , que en el caso de Millet y su mano derecha , Jordi Montull , es de una vez al mes , fue acordada por la Audiencia de Barcelona , que no por el juez Juli Solaz , quien les dejó en libertad y sin fianza el pasado septiembre .	" Los que se llenaban la boca diciendo que Montull y Millet se fugarían del país se tendrán que callar " , aseguró ayer con vehemencia el abogado defensor Jordi Pina .
Obra de arte / original / firmada / numerada es la ecuación que permite a la obra gráfica contribuir a la democratización de las artes plásticas .	Esta es la declaración de intenciones de la editorial alteana que lleva por nombre De buena tinta .
La quita del 90% supondría dejar de pagar deudas por valor de más de 300 millones , lo que dejaría en situación comprometida a numerosas pequeñas empresas , que verán cómo se quedan practicamente sin cobrar después de 18 meses desde que empezara el concurso .	Sin embargo , la impresión es que no hay muchas más opciones .
Comentarios similares a los que el realizador recibió hace más de una década con su anterior estreno , Titanic .	Avatar parecía haber pinchado en hueso con un estreno inicial en salas bueno a secas , nada del otro mundo .
La plataforma vecinal Salvem El Cabanyal , por su parte , proclamó su " satisfacción absoluta tras 11 años muy duros " y reclamó una rehabilitación del barrio sin destrucción de sus valores .	Así lo defendió también la senadora y portavoz socialista en el Ayuntamiento Carmen Alborch , que consideró la decisión " justa , histórica y esperanzadora " para un barrio cuya degradación " se ha permitido " desde el consistorio .
Residía en la misma vivienda desde hacía unos 40 años .	Trabajaba en la construcción .
Sandro , apodado El Gitano porque uno de sus abuelos lo era , había nacido el 19 de agosto de 1945 en Buenos Aires en el seno de una familia obrera que vivía en un suburbio del sur de la capital , Valentín Alsina .	Sus padres , Vicente Sánchez e Irma Ocampo , quisieron ponerle el nombre de Sandro , pero las autoridades del Registro Civil no se lo permitieron y por eso lo inscribieron como Roberto Sánchez .
Vestido con una bata blanca y un gorro de pastelero , Rafael Nadal cumplió en diciembre con un acto de promoción y anunció que el calendario no daba para más : el 6 de diciembre ganó con sus compañeros la Copa Davis .	El 7 fue recibido con ellos por el presidente José Luis Rodríguez Zapatero en el palacio de La Moncloa .
Abdulmutallab fracasó en su intento de activar el dispositivo incendiario que portaba en su cuerpo , pero el episodio desató todas las alarmas sobre la vulnerabilidad del sistema de control en los aeropuertos , la vigencia de la amenaza terrorista y la cadena de errores cometidos por los responsables de la seguridad .	Como consecuencia , lo que no fue más que un simple incidente sin víctimas se convirtió en un grave suceso político que la oposición republicana y algunos medios de comunicación aprovecharon para criticar la debilidad del presidente ante los terroristas , y para concluir que el país se encontraba hoy más expuesto y en peligro que bajo la presidencia de George Bush .
En OTBA reconocen que se sienten aliviados .	Pocos días después del cierre de Air Comet , el consejero delegado de esa compañía aérea , Ignacio Pascual , negó que la agencia argentina estuviera en bancarrota .
Un hombre de 54 años , Antonio Luna Peña , ha muerto en Madrid por una herida de arma blanca en la cabeza a manos de su compañera de piso , según han informado fuentes de Emergencias 112 .	La agresora , F.K. , de 49 años , se ha entregado a las 19.50 horas en la comisaría de Carabanchel , a donde ha acudido y ha confesado lo que acababa de ocurrir , han confirmado fuentes de la Jefatura Provincial de Madrid .
En Vigo se está produciendo ya " un clamor " contra la posible fusión de las dos cajas gallegas , proclamó .	" No necesito discurso " , adelantó Caballero para reflejar el " rechazo masivo , mayoritario y unánime de Vigo contra la fusión " por entenderse que " entra a saco en la economía de la ciudad " .
" El Consejo de Participación se reunió a finales de diciembre y allí no se planteó nada .	Hubiéramos podido madurar la propuesta y sobre todo conocer qué alcance real se le quiere dar " , criticó Romero .
En dos meses , la página en Internet en la que los ciudadanos están invitados a librar sus consideraciones sobre lo que significa para ellos ser franceses ha recibido más de 50.000 contribuciones .	Estas reflexiones serán sometidas a finales de mes al presidente , Nicolas Sarkozy , que se expresará sobre el tema a mediados de febrero y podría anunciar la puesta en marcha de las primeras medidas .
Ha faltado voluntad política .	Lo que peor me sabe es que cuando la gente nos daba su apoyo en la Universidad o en conciertos , nos decía : ' Firmo pero no servirá de nada " , lamenta El Homrani .
Y lo que ha quedado al descubierto son pinturas inspiradas en modelos italianos renacentistas , en las que " está representada La Pasión " .	La colocación de un escudo , en el siglo XX , ha destruido la figura central del conjunto , pero se consevan diferentes ángeles , figuras femeninas escorzadas de gran tamaño y diversos motivos vegetales y geométricos .
El jueves , los cielos permanecerán muy nubosos , con tormentas ocasionales que serán de nieve a muy escasa altitud .	Podrían alcanzar los 15 centímetros de espesor en zonas montañosas del litoral y en el interior .
De hecho , había llegado hasta el peligroso Himmler el mismo día en que , a las cuatro de la mañana , ahorcaban a su marido .	Era menos reacia que su marido a intentar asesinar al Führer Familia del famoso mariscal ( sobrino biznieto ) , Von Moltke , al que se ha saludado como la mente más lúcida de la resistencia alemana contra Hitler , es , claro , el otro conde de la misma -aunque hubo bastantes de ellos involucrados en la lucha- .
Como estaba anunciado , Mikel Arieta-araunabeña ocupa oficialmente este cargo desde el pasado 1 de enero en sustitución de Juan Luis Laskurain , quien ha alcanzado la edad de la jubilación tras una larga dedicación a esta institución .	Arieta ( Erandio , 1965 ) es licenciado en Derecho y fue alcalde de su localidad natal desde 1995 hasta junio de 2009 por el PNV .
Por lo conocido de la ley , que es lo que figura en su borrador inicial , Barcón dedujo que supondrá un parche en una normativa , la del suelo , que sufrirá así su cuarta reforma en siete años , en contra del criterio de estabilidad que debe regir cualquier ley urbanística .	De ahí que ofreciera un acuerdo para pactar una reforma más ambiciosa .
Entre las minutas irregulares , Del Nido percibió 348.587 euros por realizar un escrito de alegaciones a un informe del Tribunal de Cuentas muy crítico con la gestión de Marbella .	El escrito , de 758 páginas , salió a unos 600 euros por folio .
El proyecto se tramita en forma de ley para poder intervenir de " modo integral en un territorio que tiene mucha presión y con elementos naturales de gran vulnerabilidad que requieren del máximo nivel de protección " , según el Departamento de Medio Ambiente .	Una vez aprobada por el Parlament , la ley derogará la que actualmente protege la flora y la fauna marina del archipiélago de las islas Medes y las protegerá íntegramente .
El Bahía de Portosanto sufrió un accidente cerca del puerto de Nouadhibou hace cuatro meses y medio , y las autoridades mauritanas acusaron " por lo penal , no por lo civil , como debiera haber sido " al capitán , José Portas , de imprudencia temeraria .	El pesquero de Marín chocó a la altura de Cabo Blanco con un barco de capital chino y bandera mauritana , y como consecuencia del impacto , este segundo se hundió .
Y lo iba a hacer si Moscú no actuaba " , explica el diputado , hoy coronel retirado .	No sólo los servicios secretos soviéticos eran muy activos en Afganistán .
La dureza de la política de Netanyahu hacia Gaza pretende minar el poder de Hamás , cuyas milicias han vuelto a enzarzarse con el Ejército israelí , lanzando cohetes artesanales y recibiendo bombardeos aéreos de represalia en el sur de la franja .	El ideal totalitario de Hamás , así como el hecho de que se hiciera con el control de Gaza mediante un golpe de fuerza contra Al Fatah , no justifica que Israel incumpla sus deberes internacionales con la población civil , manteniendo un férreo bloqueo e imposibilitando la reconstrucción .
En este sentido , señaló que ya a principios del mes de diciembre se registraron juguetes agotados en fábrica .	Los juguetes estrella en el mercado español , que según Pastor , es " muy tradicional " , son los vehículos montables , las bicicletas , muñecas , juegos de mesa y sociedad " y algún radiocontrol " .
La supuesta discriminación no traería en esta ocasión , sin embargo , motivo partidista sino territorial : la segunda comunidad autónoma con más diligencias abiertas ( 15% del total ) es Cataluña ( con presidente socialista ) , mientras que la Comunidad de Madrid ( gobernada por el PP ) apenas suma el 6% de las investigaciones .	Las incoadas en Galicia representan el 15% y las de Andalucía , el 10% .
La media de espera en la comunidad es de 120 días .	El perfil de donante medio tiene una edad media de 49 años y el 66% son mujeres .
Días después , y pese a las amenazas de Pataky de llevar el caso ante los tribunales , ambos medios publicaron las fotografías .	En las imágenes ofrecidas por Elle , la actriz posaba en actitud sugerente , perfilada y mirando directamente a la cámara .
Esta petición no fue admitida por Caja Duero porque no lo consideraba operativo .	La fusión dará lugar a la octava caja por volumen , con unos activos de casi 50.000 millones , unos 6.000 empleados y 1.117 oficinas .
No es el único caudal público que se sospecha que se quedó Farré : en mayo de 2004 , el traficante argelino Sophian Ambli perdió un reloj Audemars Piaget al forcejear con un policía para evitar su detención .	Este agente , que recogió el reloj de lujo del suelo , recibió por error un disparo de un compañero durante la acción .
A todo esto , la tercera pata del tripartito , ICV-EUiA , considera que esta ley no es prioritaria .	Al frente de la oposición al proyecto se ha situado la poderosa Diputación de Barcelona , bastión del PSC desde hace 30 años y una máquina de repartir subvenciones a los municipios de la provincia .
Un comunicado de la Casa Real señaló que el monarca había nombrado a cinco nuevos ministros para desempeñar dos carteras de peso , Interior y Justicia , y tres menores , Turismo , Relaciones con el Parlamento y Modernización del Sector Público .	Más que los nombramientos llaman la atención las destituciones .
Todo ello sin la preceptiva autorización administrativa .	Los jueces prohíben a Molina , que había sido galardonado con varios premios Goya , que desarrolle su actividad durante la condena .
La fallida experiencia de Cruz Roja en el cuidado de menores tutelados ha llevado a la organización , que carecía de experiencia en este campo , a abandonar todas sus actividades en esta área .	La del Paral·lel , destaca un portavoz , era la única institución de este tipo que gestionaba .
Sin embargo , la parte positiva de semejante destino es haber sido ídolo de su hijo pequeño , que durante años se enorgullecía de tener una madre que " trabaja para los Reyes Magos " .	Desde que recibió el encargo de este desfile , en el invierno de 2003 , Piccirilli ha dejado los pinceles y la creación para dedicarse por completo a los eventos y festividades que le encarga el Ayuntamiento .
" No podemos proteger algo que todavía no está bien identificado " , lamenta también el historiador Ricardo Polín .	Desde 2007 forma parte del Comité Asesor encargado de elaborar un itinerario oficial para los Caminos de Santiago .
Es cierto en el caso de CiU y de Izquierda Unida , pero no está tan claro con el PP , que evita pronunciarse hasta ver un texto articulado .	Ana Pastor , su responsable de Sanidad , ha pedido que las comunidades den el visto bueno a la ley en el consejo interterritorial ( reúne al ministerio y a las comunidades ) .
El presidente es partidario de que el Ejército estadounidense sólo participe en operaciones especiales .	Para la Casa Blanca , el país del sur de la península Arábiga parece el lugar apropiado para ensayar la estrategia de atacar a Al Qaeda sin necesidad de comprometerse en un largo y costoso despliegue de tropas .
Los funcionarios locales negocian sus retribuciones con los ayuntamientos a los que asesoran y controlan , una posición poco idónea para soportar presiones : estaría bien desvincular laboralmente a los funcionarios de sus ayuntamientos .	Aunque pareciera que algunas políticas son más eficientes acercándolas al ciudadano , lo cierto es que así se favorecen el clientelismo y la corrupción .
Su declaración ante la juez fue vital para que también acabaran en prisión apenas unas horas después el alcalde de Llíber durante aquel periodo , el popular José Mas , y su ex aparejador municipal .	Montaner , ahora en libertad tras pagar una fianza de cien mil euros , aseguró en su declaración que había efectuado sobornos " directamente " al alcalde y al ex técnico del Consistorio para que sancionaran esta práctica urbanística , autorizando la construcción de viviendas con permisos para la rehabilitación de ruinas o la instalación de almacenes .
El PSdeG no se posicionó a favor del paro .	La portavoz de su Ejecutiva , Mar Barcón , dijo que " no se trata de respaldar huelgas , sino de apoyar las actuaciones y demandas ciudadanas para decirle a Feijóo que vuelva al consenso " .
La degradación de las Tablas de Daimiel se debe a décadas de sobreexplotación del acuífero por la existencia de miles de pozos ilegales en la zona .	Una vez en Villanueva de Alcardete , un tubo de 1,4 metros de diámetro desvía el agua hacia el parque , 92 kilómetros al sudoeste .
Veinte años atrás no hubiese resultado extraño .	En los tiempos que corren , sin embargo , el talento , en cualquier modalidad deportiva , aparece de forma precoz , de juveniles , o incluso cadetes , a la elite sin peaje previo .
El Patio de Maravillas es un centro social okupado de " segunda generación " , según la terminología utilizada por algunos usuarios del edificio .	Es decir , el lugar mantiene los símbolos y los objetivos del movimiento okupa , nacido en los años ochenta para denunciar las dificultades del acceso a la vivienda , pero ha evolucionado a algo mucho más complejo .
Zapatero les pidió mantener el contacto durante la Presidencia española de Europa y no descartó convocar otras reuniones si fuera necesario .	Con el encuentro de ayer , Zapatero inicia una ronda con expertos y representantes de sectores estratégicos de la economía .
Quince años después de que el entonces mayor empresario de la comarca , Manuel Vázquez Pérez , conocido como Manolo Arnoya , pagara con su estancia en la cárcel la falsificación de las contraetiquetas de sus vinos , un pequeño bodeguero de la zona ha emulado su método para intentar vender al menos tres de sus marcas como Ribeiro sin pasar por el control de la Denominación de Origen .	En esta ocasión la bodega Barbantiño , que produce " unas 100.000 botellas anuales de Ribeiro " , ha falsificado el papel expedido por la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre ( FNMT ) de España , según la denuncia .
Y luego en la Universidad , en Vitoria , ahí me hice mayor con todos los poetas , escritores y músicos que conocí .	Fui aprendiendo el oficio .
El lunes a última hora , la aseguradora española , el embajador Alonso Dezcallar y el presidente del Tribunal Supremo de Mauritania llegaron a un principio de acuerdo para hacer efectivo el pago de la fianza de un millón de dólares fijada para permitir la salida del país del barco gallego y del capitán mientras no se celebra el juicio .	Cuando recibió la noticia , el armador decidió poner fin al encierro en el consulado de Nuadibú y la huelga de hambre que había iniciado el 28 de diciembre y que ya había empezado a deteriorar su salud .
Al Gobierno de Cuba no le han gustado nada las nuevas medidas de seguridad aérea implantadas por Estados Unidos tras el atentado fallido de Detroit .	En un comunicado emitido este martes , La Habana critica que Washington haya incluido a la isla en la lista de países cuyos pasajeros deben someterse a una inspección más exhaustiva y ha calificado la medida como una trama " motivada por la política " para justificar el embargo que Estados Unidos ejerce sobre Cuba desde hace 47 años .
Hay que correr muchísimo " , continuó .	" Hemos sacado el coraje , la casta y la calidad para definir .
Regresó Messi de Argentina y con él el fútbol de fantasía .	Dos arrancadas suyas desde el costado fueron lo mejor del duelo .
Tras revisar los fallos en los protocolos de seguridad que permitieron al nigeriano Umar Farouk Abdulmutallab embarcarse en un vuelo en Amsterdam con destino a Detroit cargado de explosivos , el presidente asegura que había información más que suficiente para que el nombre de Abdulmutallab hubiera engrosado la lista negra de pasajeros a los que se les tiene prohibido volar a Estados Unidos .	Pero no se hizo .
Pero el Sevilla se abrochó como nadie en su área .	En una lección de pillería y estraperlo , el equipo andaluz le robó al reloj tantos minutos como pudo .
Ese día se decidirá si se prolonga o no la prisión preventiva para los cuatro activistas .	Si finalmente se celebra a puerta cerrada , mantendrá un encuentro con los representantes de Greenpeace desplazados a Dinamarca .
Como consecuencia , lo que no fue más que un simple incidente sin víctimas se convirtió en un grave suceso político que la oposición republicana y algunos medios de comunicación aprovecharon para criticar la debilidad del presidente ante los terroristas , y para concluir que el país se encontraba hoy más expuesto y en peligro que bajo la presidencia de George Bush .	Obama , de vacaciones en Hawai hasta el lunes , probablemente no midió la repercusión de lo que parecía un episodio menor y reaccionó de forma tibia y quizá algo tardía .
Seguramente el lugar más inadecuado para adquirir el compromiso público de cambiar la política europea hacia Cuba sea La Habana , y eso es exactamente lo que ha hecho el Gobierno español .	Es inadecuado , primero , porque concede al castrismo un amplio margen para provocar incidentes o recrudecer la represión , sabiendo que siempre podrá contabilizar como un nuevo agravio bilateral el hecho de que España se vea obligada a desdecirse de sus promesas con respecto a la Unión Europea .
La cabalgata de Granada capital , que con 98 años se enorgullece ser la más antigua de España , salió ayer a la calle pese a una leve lluvia con un destacado aire teatral , ya que en esta edición ha estado coordinada por la Compañía de Teatro Federico García Lorca .	El cortejo , compuesto por 25 carrozas a las que acompañaban 750 personas , lanzó 14.000 kilogramos de caramelos y 10.000 muñecos de peluche .
Va a comprar , a digerir lo que recibe de allí , y es en otra perspectiva , por lo menos hasta ahora .	K. U. Sí , hasta el momento es otra perspectiva .
Y lo hago con hastío y pena , porque pienso que -sin ponderar sus respectivas culpas- ambas partes se cierran , cada día más , a una solución transaccional que , en aras de sus respectivos intereses , alumbrase un proyecto compartido .	Por ello , como ha escrito Josep Ramoneda , " ha llegado ya el momento de plantear las cosas sin rodeos : Cataluña quiere más poder y España no quiere dárselo .
La tarde en la que se puede ver a una señora de visón recogiendo de rodillas caramelos , o a una abuela regateando con Winnie de Pooh : " Y si me llevo dos globos , ¿ me hace un precio ? " .	La tarde en que se sacan paraguas aunque no llueva ; sólo para recoger dulces .
El interesado también puede adquirir colémbolos , grillos y hasta langostas , si se quiere mantener contentas a estas mascotas de alto riesgo .	" Digamos toda la verdad , las dendrobates en cautividad pierden su capacidad mortífera " , desvela el criador de drosophilas .
El secretario general del PP madrileño , Francisco Granados , aseguró ayer que el acuerdo está " ultimado y hemos cerrado un documento " .	El dirigente popular agregó : " Espero que se firme , si no ocurre nada , en cuanto pase el día de Reyes , en las próximas horas " .
ordenadores .	Ah , y la última : ¿ saben en qué es también pionero este sujeto ?
El paro valenciano - En un año ha crecido en 120.023 personas , un 33,5% .	- El número total alcanza los 477.847 .
Yáñez sostiene que no tenía ningún encuentro concertado con disidentes cubanos , aunque no descartaba verse con alguno .	Cuesta Morúa dijo ayer a EL PAÍS que no tenía cita con Yáñez ni se había comunicado en los últimos tiempos con él , aunque admitió que conocía su visita , informa Mauricio Vicent .
La ciudad de Alcoi se había empleado a fondo para recibir a sus majestades los magos de Oriente para una ocasión tan especial , como fue la del 125 aniversario de su afamada cabalgata .	Cientos de banderolas anunciaban a las entradas de la localidad la efeméride .
Ahora el negocio se abre en el mercado de los smartphone ( teléfonos inteligentes ) que representan ya el 17% del mercado de los celulares , con un crecimiento que no hace más que acelerarse por la competencia entre dispositivos .	La maniobra permitirá a Google , además , llevar a la telefonía móvil su aplastante liderazgo en el negocio de la publicidad en Internet , donde acaba de comprar AdMod .
Apenas tres temporadas han bastado para llevarlo de Europa a las puertas de Segunda B , categoría a la que no cae desde hace 30 años .	Fuera causa o casualidad , lo cierto es que al equipo gallego que más temporadas ha jugado en Primera todo empezó a torcérsele con la llegada al club de Carlos Mouriño Atanes , un emigrante retornado que hizo fortuna en México y que proclamó nada más llegar que haría un equipo que disputase con garantías de éxito la UEFA .
España es el país en el que la crisis económica internacional ha pasado una factura más severa al mercado laboral .	Tras el aumento de un millón de desempleados a lo largo de 2008 , el año 2009 se cerró con casi 800.000 personas más inscritas en las listas del paro , cerca de 2.200 diarias .
La aparición de Don Venancio , un indiano que ha regresado a golpe de habaneras y busca al hijo que nunca conoció , da lugar a un enredo sobre posibles paternidades y planes de boda .	Por fin triunfa el amor , y ayer en Soto del Real , por unas horas ( y ojalá sirviendo de precedente ) triunfó la música .
En cambio , estima parcialmente los recursos y , en consecuencia , rebaja el castigo a la mitad porque se produjo " un menor número de hechos integrantes de la infracción continuada " , se dice textualmente en las sentencias .	La BBK y la Vital tienen 15 días de plazo para recurrir .
" Cuando bajé a recoger el coche no pudimos acceder al parking porque la llave no abría " .	Otros vecinos protestan por puertas que no encajan o baldosas en mal estado , entre otros vicios de construcción .
No dudan de que se llegará al medio millón de parados y reclaman un plan regional para atajar la situación .	A pesar de todo , Madrid está mejor que el resto de España .
Los socialistas tampoco tienen respuesta en la Xunta a sus preguntas sobre la gestión del superdelegado con los fondos comunitarios .	" Hay ocultación de pruebas y obstaculización a la investigación " , señala la secretaria de organización del PSOE orensano , la parlamentaria María Quintas .
Cuando el proyecto presupuestario llegó al Parlamento , la reducción para Ciencia e Innovación era del 15% ( un 17,5% en el capítulo de transferencias de capital ) .	Ante el recorte ya abiertamente propuesto , se intensificaron las protestas .
Industria estima que en el espacio que presenta Jorge Javier Vázquez se han emitido escenas susceptibles de perjudicar " el desarrollo físico , mental o moral " de los menores .	La infracción podría ser sancionada con una multa de hasta 300.000 euros .
Donde ahora dice : " Francisco Franco , Caudillo de España , 1954 " , sólo dirá 1954 , la fecha en la que fue construido el cuartel .	Además , para eliminar definitivamente cualquier rastro del franquismo de este monumental edificio -cuenta nada menos que con 1.740 ventanas- , que se levantó en el solar que ocupaba la antigua Cárcel Modelo , se colocará un escudo constitucional .
Pero la persistencia de la crisis , cuya factura más elevada está siendo el incremento del paro , ha engordado la cuantía de ciudadanos que no sólo se han quedado sin un puesto de trabajo , sino que , además , ya han agotado su derecho a cobrar el correspondiente subsidio por desempleo , y han acabado así llamando a la puerta de la nueva ayuda especial aprobada por el Gobierno .	Barcelona encabeza la lista de 52 provincias españolas por número de demandantes de los 420 euros mensuales que , durante un máximo de seis meses , ha aprobado el Ejecutivo central con el fin de poner paños calientes al riesgo de exclusión social .
Y desde hace semanas tienen bajo el punto de mira de sus ataques complejos de la ONU , el último en la ciudad de Buale .	La seguridad del personal de la agencia preocupa al organismo , por eso decidió cerrar sus oficinas en otras localizaciones , como Wajid y Beledweyn .
" Sólo cobré cuatro nóminas " , dice .	El éxodo fue inevitable .
Las empresas se encargaban , entre otros asuntos , de los servicios de atención urgente a domicilio y la derivación a la sanidad privada de pacientes en listas de espera .	El PNV se comprometió a esclarecer el caso Margüello , pero ya se ha desmarcado del resto de los partidos en el Parlamento en dos ocasiones .
Jordania envió a Al Balawi a localizar al lugarteniente de Bin Laden La CIA reconoce haber perdido " sólo " a 90 agentes en sus más de 60 años de polémica existencia .	En su sede de Langley ( Virginia ) , 90 estrellas de color negro sobre mármol blanco representan de forma anónima cada una de las bajas sufridas .
Del dramatismo de las cifras de hace un año hablan los 139.694 parados más de diciembre de 2008 .	El deterioro incluso fue a más en los primeros meses del pasado año .
" Es una misión distinta , que necesita más recursos " , explica el jefe de la cúpula militar en una entrevista concedida a EL PAÍS en vísperas de la Pascua Militar que se celebra hoy .	Descarta el envío de un nuevo batallón para garantizar la seguridad de las elecciones afganas de mayo y se resiste a poner fecha a la retirada de las tropas españolas , aunque admite : " Cuanto antes nos podamos marchar de Afganistán , mejor " .
Por ello , les fueron concedidos tres días de permiso y ya han vuelto al centro penitenciario de Nanclares de Oca , donde se encuentran cumpliendo condena .	Citado a declarar por enaltecimiento del terrorismo un edil de ANV en Gernika Por otro lado , la Audiencia Nacional ha condenado a dos años de cárcel a Jon Guevara Etxegarai , de 26 años , adicto a la cocaína , cannabis , metanfetamina y el éxtasis , por llevar en su coche una bomba casera con logotipos de ETA y de Jarrai .
Descoings añadió : " Es una reacción antisocial en toda su amplitud : la inteligencia , la curiosidad intelectual , la capacidad de trabajo ... todo eso pertenece a los ricos así que dejar plaza a becados , a las clases populares , significaría bajar el nivel " .	El director de la escuela de Negocios Audiencia Nantes , Jean Pierre Helfer , ve las intenciones del Gobierno un tanto demagógicas y asegura que el problema se encuentra en otro sitio : " La enseñanza superior debe ser para una población diversa socialmente , en eso estamos de acuerdo .
Tampoco precisó de milagros .	Se deshizo con exactitud quirúrgica del talentoso Stefano Bolelli ( doble 6-3 ) , citándose para hoy con Starace , y en el camino volvió a dejar datos interesantes .
El Gobierno argentino pretendía despejar así cualquier duda sobre una poco probable suspensión de pagos , como la de 2001 .	Fernández quiere evitar un incumplimiento con los acreedores pero sin tener que reducir el gasto público , y por eso ha buscado recursos de cualquier fuente : desde la subida de impuestos a los agricultores , que trajo una profunda crisis en la primera mitad de 2008 , hasta la reestatalización del sistema de pensiones , de noviembre de ese año , o la decisión de usar reservas .
Sus allegados de la mayoritaria APM aseguran que no le han visto cambiar de actitud , que " no se ha dado alteración alguna en su gestión " .	" Ejerce en plenitud sus tareas jurisdiccionales y con una legitimidad absoluta " , apuntan .
Andalucía , donde existen unos 2.000 chiringuitos ( 800 de ellos sobre la arena ) , incluyó en la reforma de su Estatuto las competencias de gestión del litoral , algo que no hizo la Comunidad Valenciana .	El presidente de la Junta , Juan Antonio Griñán , solicitó en otoño al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , el traspaso de las competencias .
Los ecologistas detenidos preguntaron en numerosas ocasiones a las autoridades carcelarias por qué estaban allí y cuándo podrían salir .	" La policía está investigando los hechos .
La modalidad se detectó primero en Barcelona , y ya ha llegado a los puertos pesqueros castellonenses .	Se teme que , como sucede en Cataluña , algunos puedan dar el paso a revender a otros el pescado que se les da : así son las cosas en la miseria pura .
CELTA 1 - VILLARREAL 1 Celta : Yoel ; Víctor Vázquez , Túñez , Jordi , Hugo Mallo ; Lopez Garai ( Saulo , m. 62 ) , Jonathan Vila ; Dani Abalo , Trashorras , Botelho ( Toni , m. 76 ) ; y Iago Aspas ( Arthuro , m. 38 ) .	No utilizados : Sergio Álvarez , Noguerol , Roberto Lago , Candela .
Desde el principio , el que se convertiría en el night-club más famoso de América conjuró a ritmo de tumbadoras y mulatas cada derrota ante los nazis , y esta coctelera fue batida a conciencia por años con una sopa de ron y lentejuelas que acabó marcando el carácter del lugar .	Apurar cada noche hasta el último baile y el último sorbo fue la primera filosofía de Tropicana , un nombre tomado de una canción de Alfredo Brito que hablaba de mujeres y palmeras .
En ella , el presidente luce una de las chaquetas de la marca Weatherproof , lo que ha dado pie a esta compañía a utilizar esa imagen para lanzar una nueva campaña con el lema Un líder con estilo .	El anuncio también pudo verse ayer en la página web de la casa , donde se promociona la Chaqueta Obama .
La estatal Agencia Bolivariana de Noticias ( ABN ) , citando como fuente de esa información al vicepresidente venezolano , Ramón Carrizález , asegura que el incidente ocurrió el 17 de mayo de 2009 .	De acuerdo con la traducción del audio , desarrollada en inglés y de muy mala calidad , el piloto responde a preguntas de la torre de control venezolana que partió de Curazao , isla que junto a Aruba pertenece a Holanda , ubicada muy cerca de las costas de Venezuela .
Barrales , de penalti .	3-0 .
Llegaron a verse afectados , a última hora de la tarde , unos 162 tramos en una treintena de provincias .	Aunque no llegaba a la veintena los trayectos ( más seis los puertos de montaña ) de la red principal afectados .
Un juez de Medellín ordenó su encarcelamiento , mientras la fiscalía le imputó en audiencia pública cargos por terrorismo , extorsión , secuestro y rebelión .	Ricardo es hermano de Ancízar , supuesto segundo al mando de la columna móvil Teófilo Forero , una de las facciones más activas de la organización guerrillera colombiana .
" Es lo normal " , dice .	Pero lo que nunca imaginaron es que iban a ser conducidos a un ala del penal de Vestre Faengsel habilitada para alojar a los activistas de la Cumbre del Clima y que iban a permanecer allí durante tres semanas .
Pues ya tiene el Atlético su Alcorcón particular : se llama Recreativo , un equipo que pasa apuros en la Segunda División y que ayer le dio un repaso de escándalo .	Temblando dejó a su rival el conjunto andaluz , que demolió cómo y cuándo quiso a un Atlético de medio pelo , al que se le acumularon las desgracias , lo que unido a los habituales disparates que es capaz de inventarse este equipo dio como resultado un 3-0 demoledor , terriblemente doloroso , sonrojante para un equipo y para un club cuyo escudo debería huir despavorido antes de ensuciarse más .
Nos están informando de lo que ha ocurrido en el exterior en estos 21 días de cárcel [ 20 , ya que fue detenido el 17 de diciembre ] y estamos tratando de comprender la extrema dureza de todo lo que nos ha pasado " .	Juan López de Uralde , el director de Greenpeace España encarcelado en Copenhague , ha sido liberado con cargos sobre las seis y media de la tarde de ayer junto a los otros tres activistas detenidos .
Muchas de esas cocacolas se bebían en el Casino , al lado del Malecón , una " buena zona " de la ciudad , a la que ahora le ha crecido una hermana a las afueras , Nuevo Chimbote .	Lo único gallego que queda allá es el Casino , que resistió el terremoto y , si las cosas salen como Novo , Pardo y Chouciño desean , puede que también el paso del tiempo .
" Me gustaría volver a verlo " .	A alguno de los agraciados les delatan sus botas embarradas .
El Supremo analizó la denuncia de los afectados de que el plan implicaría un expolio al patrimonio .	Según los magistrados , " el modo de proceder " del Ayuntamiento y la Generalitat " no tiene encaje en el concepto de expoliación " y las determinaciones del plan de El Cabanyal " se compartan o no " , no pueden ser " tachadas de irracionales o arbitrarias " .
Una delegación de la Comisión Europea y del BCE se trasladó ayer a Atenas para examinar el plan de ajuste que están elaborando las autoridades griegas , que deberá presentarse en Bruselas antes de fin de mes .	Papandreu y el ministro de Finanzas , Georgios Papaconstantinos , aprovecharon esa visita para replicar con dureza las advertencias de Juergen Stark , miembro del comité ejecutivo del BCE , en las que apuntaba a que Grecia no tiene derecho a pedir ayuda a los otros Estados .
" Usaremos la defensa pasiva , porque la defensa activa resulta muy cara " .	Gates y otros funcionarios occidentales consideran que ese argumento encubre un programa secreto de armas .
Todo esto , según los datos del Ministerio de Sanidad , cuestionados por la Xunta , que desde el cambio de Gobierno en Galicia viene discrepando con las cifras ministeriales La Xunta puede presumir de efectuar más dictámenes que la media estatal respecto al número de solicitudes .	Está en el 90,73% , frente al 89,23% del conjunto de España , gracias a los dictámenes de los grandes dependientes .
Buscaron que sus interiores , sus muebles y sus montajes de exposiciones fueran reconocibles sólo por una actitud enérgica a la hora de buscar soluciones o hacer propuestas .	El resultado de ese objetivo es una colección de productos que emana vitalidad .
En 2005 , el Blu ray movió 15.800 millones de dólares , y cinco años después recaudó 18.500 .	En este año que comienza los productos líderes del consumo serán los del año anterior : televisores LCD ( ya tiene el 72% de las ventas , frente al 6% de plasma y 22% del resto ) y los móviles , que alcanzarán el récord de 1.169 millones de aparatos vendidos .
Como el foro en la red social Facebook , en Internet .	Su queja está dirigida contra el billetazo , la subida del metrobús de 10 viajes de Metro , que se incrementa 1,60 euros de una vez , de 7,40 a nueve euros .
El tradicional rito del txotx dará la próxima semana -el miércoles , en Astigarraga , y el domingo en Hernani- el pistoletazo de salida a una nueva temporada de sidra , marcada esta vez por una bajada del 30% en la producción , debido a la escasa cosecha de manzana autóctona .	Según los sidreros , esto no ha afectado a la calidad del caldo , que será " más aromático y con carácter , menos ácido y con final seco " .
Miguel , Javi , Edu y sus otros cuatro compinches acaban de estrenar su primer disco , Amanece en Pekín ( Subterfuge ) , un compendio de pop colorista , naïf y risueño .	Hay ya quien los considera la segunda generación de la nueva ola madrileña , pero a ellos les entra la risa .
Cualquier persona puede ser generadora de energía y vender electricidad a la red .	Pero si esta electricidad se produce mediante fuentes renovables , como el viento , la instalación que la genera pasa a formar parte del llamado régimen especial de generación .
El Ministerio Público de Honduras pidió ayer a la Corte Suprema de Justicia que emita una orden de captura contra la cúpula de las Fuerzas Armadas por la expulsión del país del depuesto presidente , Manuel Zelaya , el 28 de junio pasado , y solicitó la apertura de un proceso judicial sobre el caso .	El anuncio coincide con la presencia en Honduras del subsecretario de Estado adjunto para América Latina de Estados Unidos , Craig Kelly , que se ha reunido con el trío de presidentes que protagoniza la crisis , el derrocado , Zelaya , el golpista , Roberto Micheletti , y el electo , Porfirio Lobo , que tomará posesión de su cargo el próximo día 27 .
Los establecimientos que ayer , día de Reyes , permanecieron abiertos se ubicaban en su mayoría en zonas céntricas de la ciudad , con afluencia de paseantes y , sobre todo , de turistas , como en el caso de las calles del Pi , Cucurulla y Cardenal Casañas , ( cercanas a la plaza de Catalunya ) o en los aledaños de la Sagrada Familia .	La mayoría de las tiendas vendían ropa , zapatos o complementos .
El metro de Londres funcionaba ayer con bastante normalidad .	Los servicios de ambulancias han pedido a los usuarios que sólo requieran sus servicios en casos de vida o muerte .
Es decir , los militares en activo podrán pertenecer a asociaciones profesionales , pero no podrán actuar como representantes de las mismas .	La causa de esta importante restricción es impedir la aparición de liberados sindicales en los cuarteles ; es decir , de profesionales del asociacionismo militar , con horas pagadas para dedicarse a tal actividad o libertad de circulación por dependencias militares .
De hecho , Juan Cano y su mujer constituyeron tres empresas , una de ellas con el objeto de convertirse en agente urbanizador , en el periodo administrativo de 2003 a 2007 , cuando el todavía regidor polopino fue apartado por el PP de los puestos de salida en la lista electoral tras haber sido grabado por un empresario .	Esa grabación está incorporada al sumario del caso y recoge un supuesto intento de extorsión por parte de Cano .
" El mueble no ha tocado fondo y si no se aplican medidas urgentes , tendremos un serio problema , un apuro gordo " , añade Jornet , en alusión a la transformación de los ERE temporales en expedientes de extinción de empleos .	El secretario general del sindicato , Josep Maria Álvarez , ha pedido al Gobierno catalán y al central la puesta en marcha de planes renove para el mueble y el equipamiento del hogar , " porque de esta crisis sólo saldremos estimulando el consumo " .
Las asociaciones aconsejan a los consumidores que tengan más en cuenta el precio , la calidad y la necesidad que tienen de determinado artículo por encima de la sensación de ahorro .	Y recuerdan que en rebajas tienen los mismos derechos que en el resto del año , tanto de formas de pago como de condiciones de devolución de sus compras .
Cuestionada por la parlamentaria del PNV Ana Otadui sobre el coste que va a tener la pérdida de productividad derivada de esa medida , Mendia indica que , al ser una disminución diaria de la jornada " de pequeña entidad " , no provoca " ninguna pérdida de productividad en el sector de la Administración vasca " .	" Cuestión distinta hubiera sido si dicha implementación se hubiera hecho a través de la disminución de días de presencia en el puesto de trabajo , como sí se ha hecho en otras instituciones vascas , como las diputaciones o algunos ayuntamientos " , puntualiza .
" Esta victoria " , cerró ayer ; " subraya que estoy en muy buena forma " .	Nadal arrolla .
Aquel golpe fracasó en unas pocas horas .	Aunque ninguna figura con peso en el partido se unió ayer a los golpistas , llamó poderosamente la atención la tardanza con la que los barones empezaron a desfilar ante los medios de comunicación para apoyar al primer ministro .
" Casi le ha hecho más ilusión el papel con el que estaba envuelto " , decía su madre , María .	Eran padres primerizos .
Aunque con interrupciones , ya habla castellano .	" Dima es un jugador fantástico que ha hecho lo que le hemos pedido desde el principio " , reveló Guardiola , que apostó fuerte por él al principio del curso pero que en los últimos compases pareció menguar su confianza .
Según las fuentes consultadas por EL PAÍS , la intención de Defensa es reconocer a las asociaciones profesionales de militares la condición de interlocutores para abordar los asuntos de personal , pero no admitirá la celebración de elecciones en los cuarteles .	El Gobierno rechaza así aplicar a las Fuerzas Armadas el mismo modelo que a la Guardia Civil , cuyos miembros pueden elegir a sus representantes desde octubre de 2007 .
La medida afectará a un potente sector publicitario .	De hecho , los anuncios de belleza e higiene se sitúan en tercer lugar por volumen de facturación con más de 500 millones de euros , según la lista de InfoAdex de inversión correspondiente a 2008 .
Detrás de tres ventanas enormes por las que se ve el palco y el campo , unos 60 periodistas esperaban impacientes , hace dos meses y medio , que Pellegrini y Valdano contestaran a un sinfín de preguntas .	Anoche , había tan sólo cuatro periodistas .
" Busco la calidad excelsa , no le pido el carné de identidad a la fruta " , dice Pacheco .	El género está expuesto en la calle , al modo parisiense , con unas marquesinas que resguardan los anaqueles .
Por si quedaba alguna duda de la envergadura de la respuesta que puede provocar una sentencia del Tribunal Constitucional adversa con el Estatuto de Cataluña , el propio presidente de la Generalitat ha pedido apoyo a las 200 entidades que se sumaron al editorial Por la dignidad de Catalunya , que 12 cabeceras publicaron conjuntamente en noviembre en defensa del texto .	José Montilla les agradece en la carta , enviada la víspera de Reyes , el apoyo mostrado al Estatuto y se muestra " seguro " de que " Cataluña podrá contar " con el apoyo de los destinatarios del texto " si llega el momento en que sea preciso dar una nueva respuesta política y cívica , clara y unitaria " .
Tienen la posibilidad de apagarlos a distancia .	También hace lo mismo Blue Bolt de Paramax / Furman , Control4 y AlertMe , entre otros .
Demasiada complejidad idiomática .	Tras aquel gatillazo , Sainz decidió cambiar de compañero de viaje y se buscó a alguien con el que poder hablar , discutir e incluso gritarse en castellano , y le ofreció la butaca a Lucas Cruz , que siempre había ido de la mano de Nani Roma y que en ese momento vivía una situación delicada debido a la retirada de Mitsubishi .
El lema del movimiento okupa se cumplió a rajatabla tan sólo 12 horas después del desalojo del Patio Maravillas el martes pasado .	Aunque el nuevo local está en la calle del Pez , 21 , un inmueble abandonado desde hace unos tres años , " la esencia es la misma , somos los mismos y el Patio sigue , es el Patio al cuadrado " , dice uno de los nuevos inquilinos .
Salvo el presidente , todos sus miembros son arquitectos .	En su reflexión , los expertos han dado un paso más y , además de conclusiones , presentan varias recomendaciones .
En el apartado musical , Actual contó con el folk-rock de los italianos Nidi d'Arac ; los sonidos africanos de Afroka , combo producido por la propia organización del festival ; y el indie asiático de los británicos Cornershop .	Llega a su fin así la vigésima edición de Actual , marcada por la apertura del evento al universo de las redes sociales y con una programación que ha incluido más de una veintena de grupos de cuatro continentes y la proyección de 11 largometrajes y 9 cortos .
Para el sector crítico , " algunos editores no veían bien la salida de Barcelona y eran partidarios de volver a les Drassanes , pero ni se les escuchó y , encima , se les exigió un descuento en los libros mayor que en otras ediciones " .	La gran preocupación de este grupo es " saber quién y cómo se asumirá este agujero porque la Asociación de Editores en Lengua Catalana cubre 25.000 euros y la Cámara del Libro , otros tantos , pero ¿ y el resto ? " .
Incluso en algunos puntos del cauce se acumulan hasta siete metros de cieno .	" Esto está abandonado .
En una sentencia de la sala de lo Contencioso-Administrativo , el Supremo incrementa de 742.963 a 863.498 la indemnización que el Estado debe pagar por , entre otras cuestiones , el daño moral originado al haber perdido objetos como unos cuadros pintados por su mujer , regalos y recuerdos de acontecimientos familiares .	Como consecuencia del siniestro fallecieron la esposa y la hija de Luis Vega Jodar , y el capitán que pilotaba la aeronave , un C-101 , en una misión de entrenamiento .
La estación de metro de Carpetana ( línea 6 ) es , desde el pasado lunes , un museo paleontológico abierto a los usuarios del ferrocarril metropolitano .	Como tal fue inaugurado el lunes por Ignacio González , vicepresidente del Gobierno regional y titular de la Consejería de Cultura , departamento que ha supervisado el insólito descubrimiento que en aquélla se expone .
No tiren las gafas , porque después de ese día , vendrán más pruebas , principalmente la emisión de partidos de fútbol de la Champions de la temporada 2010-2011 .	Alié se muestra optimista sobre el futuro de las emisiones de 3D , aunque a efectos de producción y realización tendrá que haber cambios profundos , no así en el telespectador .
Es el momento del congreso que convertirá al PP de Ourense en el partido de los orensanos .	Además tenemos el mejor presidente de la Diputación de España y se presentó para cuatro años .
Las rías gallegas acusan las consecuencias de la sobreexplotación , como factor determinante , al que se suman otros elementos como la urbanización costera , el cambio climático o la contaminación .	Una combinación fatal para la cadena trófica , empezando por los animales de mayor nivel , es decir , los más grandes .
Miasa lo perdió hace unos días .	Ante la complicada situación financiera de la compañía , controlada por Marsans a través de Air Comet -que dejó de volar y pagar sus deudas en diciembre- , la Asociación Argentina de Agencias de Viajes y Turismo le ha retirado su respaldo .
Habrá otro sector , de 50.531 hectáreas de " protección y mantenimiento de usos tradicionales " , en el que se podrán construir nuevas edificaciones de carácter rural y desarrollar actividades industriales , aunque éstas estarán severamente reguladas .	Un portavoz de Medio Ambiente precisa que la intención es fomentar el turismo rural y asegura que no se podrán construir grandes desarrollos urbanísticos en la zona .
La incorporación de esos dos géneros a la historia de un superviviente del campo de Mathausen y de una joven desorientada que se cruzan con un viejo matrimonio de nazis en Lo que esconde tu nombre es lo que permitió ayer a la autora castellana alzarse en Barcelona con el 66 Premio Nadal de novela y los 18.000 euros que lo acompañan .	Sólo ese dinero hizo compañía a Sánchez en el estrado cuando recogió el Nadal porque , quizá consecuencia de la crisis económica , en la noche de regreso del galardón más antiguo en activo de las letras españolas al que fuera histórico Ritz ( hoy Palace ) no se declaró por vez primera finalista , con el consecuente ahorro para la editorial convocante , Destino , de los 6.000 euros .
Un oficial del Ejército de EE UU que había confesado en público su transformación al radicalismo islámico y que se había reunido con mandos terroristas , tuvo manos libres para provocar en noviembre una matanza entre sus propios compañeros en el cuartel de Fort Hood ( Tejas ) .	Trampa sangrienta Un día antes de Nochevieja , la CIA cayó en Afganistán probablemente en la trampa más sangrienta de toda su historia : un agente doble que los había engañado durante un año logró matar en un acto a los siete principales cuadros del espionaje de EE UU en ese país , incluida la jefa de la base de Khost .
En este caso , tras la lectura de la bula pontificia de nombramiento , será previsiblemente el nuncio papal quien hará entrega a Munilla de la mitra -el tocado de forma cónica- y el báculo .	La vez anterior , fue el propio Setién quien cedió el báculo a su sucesor , Uriarte .
La muestra también consta de otros documentos , como portadas de la revista Estampa y algunos juguetes antiguos .	Se han seleccionado imágenes que acercan a exposiciones de juguetería infantil en el parque del Retiro , a escaparates y puestos de juguetes en las calles de Madrid , con sus tragabolas y caballitos de madera , o a la alegría de los niños en la mañana de Reyes .
Lo cierto es que , a medida que se refinan las técnicas y se profundiza en la investigación de los artistas con catálogos razonados y archivos documentales , es más difícil colocar falsos .	" En los años inmediatamente posteriores a la muerte de Miró había menos control , que ahora .
El documento señala : " Una vez que Jesús Sepúlveda ganó las elecciones en Pozuelo [ en 2003 ] , el grupo empresarial investigado empezó a hacer eventos para este municipio y les compró el proyecto de la Oficina de Atención al Ciudadano ( OAC ) .	La persona con la que contactaban en el Ayuntamiento de Pozuelo era Yolanda Estrada , concejal de Obras " .
Pero el temporal no pudo con las rebajas .	" Me daba un poco de pereza salir de casa , la verdad , pero ahora ya estoy en racha " , decía José Luis Martín , de 32 años .
Para que Skylight tenga éxito cuenta con una ventaja que no tendrán los futuros competidores : que Lenovo es un fabricante chino , número uno en su país , donde , como puso de manifiesto Yang , se junta un fuerte crecimiento económico y una falta de este tipo de productos tecnológicos .	Ni Dell ni JooJoo , ni siquiera el futuro tablet ( otro concepto ) de Apple , gozan de predicamento en el gigante asiático .
El Gobierno valenciano pretende ejecutar a toda costa el plan urbanístico que parte en dos el barrio marinero de El Cabanyal en Valencia y no tiene intención de respetar la orden de suspensión emitida el lunes por el Ministerio de Cultura , que dictaminó que el proyecto supone un expolio del patrimonio histórico .	La Generalitat presidida por Francisco Camps aprobó ayer por la vía de la urgencia un decreto ley que declara " expresamente " que el plan de El Cabanyal aprobado en 2001 por el Ayuntamiento de Valencia y la propia Generalitat " no perjudica , daña o deteriora la protección del conjunto histórico " del que forma parte el barrio y que fue declarado Bien de Interés Cultural ( BIC ) en 1993 .
Jaime era así " , asegura .	Así de elegante y desenfrenado , así de altivo y pegado al barro .
La lluvia protagonizó una jornada más los incidentes en Andalucía .	Ayer , con un balance trágico : una mujer falleció al inundarse su casa .
Las tesis de la Fiscalía General del Estado contradicen de forma radical a la práctica unanimidad de las opiniones de asociaciones de jueces y fiscales , catedráticos y expertos que han señalado que los dos periodistas de la SER se limitaron a hacer su trabajo y a publicar una noticia veraz y de evidente interés público .	El constitucionalista Marc Carrillo y el ex magistrado del Constitucional Rafael Mendizábal han coincidido en que " cuando se ha probado la veracidad de unos hechos , su interés público y la relevancia de los mismos , tiene que prevalecer el derecho a la información " .
Las fuerzas de seguridad han acordonado la zona y ya han arrestado a dos personas , mientras que los servicios de rescate han trasladado a los heridos a un hospital de la ciudad .	En las últimas semanas , la metrópolis de Karachi , con más de 14 millones de habitantes , ha sido objeto de diversos sucesos violentos .
" Otaola , vas a morir " , le espetó el 7 de septiembre de 2007 .	El Supremo condenó , en febrero de 2009 , a Olano a dos años de prisión y ocho de inhabiltación para ocupar cualquier cargo público .
Getafe : Codina ; Torres , Cata , Rafa , Mané ( Mario , m. 22 ) ; Boateng , Casquero ; P.León , Albín ( Parejo , m. 77 ) , Adrián ( Pedro Ríos , m. 62 ) ; y Manu .	No utilizados : Ustari ; Contra , Belenguer y Kepa .
Fuera del cuerpo policial y a las órdenes de Leyva , Briones supuestamente se encargó de coordinar la llega del capo para una fiesta que se celebró el pasado 11 de diciembre en la localidad de Tepoztlán , en el marco de sus actividades de coordinación de la seguridad en los desplazamientos del líder del cártel .	A Chaparrito se le relaciona , además , con al menos 40 ejecuciones de sicarios ordenadas directamente por Beltrán Leyva .
En sus 89 folios y cinco anexos se mencionan a seis empresas valencianas que supuestamente financiaron actos del PP a través de firmas de la red de Francisco Correa , Special Events y Orange Market , esta última dirigida en Valencia por Álvaro Pérez , El Bigotes , quien además mantenía una doble contabilidad sobre el PP .	En concreto , el PSPV se querelló contra Francisco Camps , presidente de la Generalitat y del PP valenciano , cinco altos cargos del Gobierno y del PP valenciano ; cinco de los cabecillas de la trama Gürtel , con Francisco Correa al frente , y cinco empresarios locales : Enrique Gimeno , presidente de FACSA ( Fomento Agrícola Castellonense ) ; Enrique Tomás Ortiz , de Ortiz e Hijos ; Antonio Pons Dolf , presidente de PIAF ; Luis Batalla , del grupo LUBASA ; y Vicente Cotino , sobrino del vicepresidente tercero del Consell , Juan Cotino , del grupo SEDESA .
Min.44 : Edinho ; 2-1 .	Min.67 : Stepanov ( propia puerta ) .
Nadie ha desmentido hasta el momento esa información .	La alocución del presidente en la Casa Blanca tenía por objeto resumir el contenido de un informe que contiene los resultados de las investigaciones realizadas hasta ahora sobre el episodio del vuelo de Northwest y que confirma los problemas habidos , tanto en la identificación de las personas vetadas para entrar en el país , como en la comunicación entre los diferentes servicios responsables .
En la versión en castellano , que se escenificará también en Andalucía y en Madrid , Manuel Galiana sustituye a Ramón Agirre en el papel del personaje principal , Andrew Wyke , un famoso novelista de intriga , jugador empedernido , que tiene la casa llena de juguetes procedentes de diferentes partes del mundo .	Wyke recibe un día la visita de Milo Tindle , el dueño de una agencia de viajes .
La presidenta no desperdició la oportunidad para calificar la situación económica española como " catastrófica " .	Y contrapuso su modelo económico liberal de rebajas de impuestos con el del presidente Zapatero .
Quique ha lanzado un órdago a la plantilla y , de rebote , a la directiva y la secretaría técnica .	Hasta los últimos días el entrenador insistía en su intención de recuperar a sus actuales jugadores y no pedir fichajes en el mercado de invierno .
Igualmente , abre la puerta a que los canales públicos , estatales o autonómicas , destinen a la producción de series una parte del 6% de sus ingresos que , obligatoriamente , deberán invertir en la industria cinematográfica .	Además , los canales autonómicos con afinidades lingüísticas y culturales podrán firmar convenios para que se vean en las autonomías limítrofes .
Parte del público se pasó el partido coreando buuuu cada vez que Balotelli ( italiano de Palermo , pero de madre ghanesa tocaba la pelota ) .	El delantero negro del Inter , de 19 años , estalló .
Una tromba de agua de proporciones imprevistas por lo descomunal causó ayer estragos en Andalucía , especialmente en las provincias de Málaga y Granada .	En Valderrubio , un núcleo de Pinos Puente ( Granada ) , una mujer de 76 años falleció al acumular su casa más de tres metros de agua en unas inundaciones que sobrepasan todo lo vivido anteriormente por sus vecinos .
En esta misma localidad un camión frigorífico volcó por la nieve acumulada en la carretera .	A media tarde de ayer , ocho carreteras de la provincia de Castellón precisaban el uso de cadenas para los turismos , mientras que los vehículos articulados , los camiones y los autobuses tenían restringida la circulación , según la Dirección General de Tráfico .
Oliart ha tomado la decisión de sustituir a Pons después de que éste le expresara sus " dudas " para continuar como director de la televisión pública , según fuentes de RTVE .	Para zanjar esas " dudas " , Oliart opta por su inmediata salida .
Los aeropuertos europeos son los principales enlaces de los vuelos procedentes de Oriente Próximo y África con destino a las ciudades estadounidenses .	Un paso sobre el que las autoridades de Estados Unidos están deseosos de que haya más vigilancia .
El portavoz adjunto , Jaime Llinares , fue más lejos .	" Con ello se demuestra que los colores que se sienten se llevan siempre , a pesar de haber tenido que participar en una moción de censura por el bien del futuro de Benidorm " .
Le gustaba el jamón , le gustaba la morcilla , pero sobre todo le gustaba la causa .	Cuando la ARMH finiquitaba su temporada , buscaba otros grupos que estuviesen en ello y se ofrecía para trabajar , como siempre , gratis .
No le entusiasmaba el trabajo , decía ella , y hablaba poco sobre él .	La jefa de la base , una veterana del organismo , había viajado a Afganistán el año pasado como parte de un intento de la CIA por reforzar su presencia en la zona en guerra .
Hubo cortes y complicaciones en el puerto de Navacerrada , donde anoche era aún necesario el uso de cadenas en varios puntos de la red secundaria y restricciones al paso de camiones en distintas vías durante la tarde .	Ocurrió , por ejemplo , en la A-4 , donde tuvieron que detenerse entre los kilómetros 44 y 68 desde las 17.00 a las 20.00 , y en la A-1 , en el puerto de Somosierra .
En 1995 , Chirac prefirió como primer ministro a Alain Juppé , de carácter y temperamento completamente opuestos al del expansivo Séguin , y la carrera de éste comenzó a declinar .	En 2001 fracasó al presentarse como alcalde de París .
Sin embargo , los convergentes consideran que la carta " llega tarde y es poco ambiciosa " .	El portavoz del partido en el Parlament , Oriol Pujol , exigió a Montilla que concrete en qué consistirá la respuesta al Tribunal Constitucional y que , igual que ha convocado a la sociedad civil , lo haga con los partidos políticos catalanes que defienden el Estatuto .
El secretario general de la Confederación Española de Comercio ( CEC ) , Miguel Ángel Fraile , estima que la facturación del pequeño y mediano comercio caerá en torno a un 5% .	Respecto al año pasado , con un gasto de 100 euros por persona , y unas ventas totales de 3.600 millones de euros en el sector textil y de unos 2.000 millones en el resto .
Aunque la presidenta de la Cámara , Arantza Quiroga , reconoció que se habían producido algunos desajustes " que tendremos que corregir en las próximas reuniones " , adelantó que éste es sólo el paso que precede a una serie de cambios que se darán en las rutinas de trabajo del órgano legislativo a partir de ahora .	No toda la actividad parlamentaria está digitalizada , pero , de momento , ya está en marcha una mejora de la página web y se madura el reto que supone la creación de una oficina parlamentaria virtual , en la que los políticos puedan trabajar sin necesidad de desplazarse hasta Vitoria desde sus respectivos territorios .
En el Museo de Arte Contemporáneo puede verse la retrospectiva del foto-reportero César Lucas El oficio de mirar .	Un repaso fotográfico con curiosas e ilustrativas imágenes del mundo del espectáculo a lo largo de cinco décadas ( 1960-2009 ) .
Para ello ha solicitado al juez Antonio Pedreira , instructor de la rama madrileña de ese escándalo , que solicite la contabilidad del PP de la Comunidad Valenciana de los últimos años .	La Brigada Central de Blanqueo de Capitales ya puso de relieve hace meses en un informe que existen datos que apuntan al presunto delito de financiación ilegal .
Entre otras cosas , se precisa que las autoridades estadounidenses alertaron sobre la peligrosidad del nigeriano Umar Farouk Abdulmutallab cuando éste ya había abordado en Lagos el avión que lo llevaría a Detroit con una escala en Ámsterdam .	Algunas medidas para hacer frente a esos problemas están ya en marcha , como la ampliación y actualización de las listas de exclusión o la asignación de más agentes de seguridad a bordo de los aviones con inicio o destino en territorio de EE UU .
El Consell , sin embargo , tiene prisa .	El consejero Juan Cotino anunció para hoy mismo una reunión de la empresa Cabanyal 2010 , con la que la Generalitat y el Ayuntamiento pretenden desarrollar el plan .
No todo es sombrío en el cuadro de nuestro planeta globalizado .	El retroceso de los valores democráticos en el ámbito de Dar el Islam no es irreversible .
En 2009 por ejemplo , la bajada estriba entre el 7% y el 8% y los responsables policiales resaltan que la eficacia policial supera ya la media nacional .	El descenso de delitos cobra mayor relevancia dado que antes de 2000 apenas existía el robo de teléfonos móviles , la violencia machista no estaba tipificada como ahora y sobre todo la seguridad vial no era delito .
-Sufre del corazón .	-¿Y confirma el intento de agresión a su hijo ?
Las rebajas , más aún en tiempos de crisis , son una oportunidad de comprar a precios más asequibles sin renunciar a la calidad .	En Euskadi , donde las quejas de los consumidores y las irregularidades cometidas en tiempos de descuentos son " cada vez más bajas " , según fuentes del Departamento de Industria y Comercio , este año se va a mantener la política de control del cumplimiento de la normativa , tal y como se viene desarrollando en los últimos años para lograr que los clientes puedan consumir bajo las condiciones de seguridad exigibles .
El temporal llegó con menos intensidad a diferentes zonas de Lleida , especialmente las comarcas pirenaicas , y por ello no ocasionó demasiados problemas en las carreteras .	En la mayor parte de la provincia las precipitaciones fueron de agua .
Pero Redrado , que hasta ahora había aplicado la política monetaria que deseaban los Kirchner , sorprendió al resistirse a ceder reservas .	Demoró la apertura de una cuenta para el Tesoro en el Banco Central y , para irritación de la líder peronista , recibió el miércoles a la cúpula del principal partido de oposición , la Unión Cívica Radical ( UCR ) .
A estas salas se las equipara legalmente con las discotecas Sambeat y Affranchino buscan otra sala fuera de Valencia Y atemorizados , paralizaron la programación .	Aunque , al poco tiempo , retomaron las representaciones de La señorita Julia hasta finales de noviembre , a la espera de lo que pudiera pasar .
General : 1 .	C. Sainz , 23h 35 m 33s .
López de Uralde , Nora Christiansen , Christian Schmutz y Joris Thijssen fueron encarcelados el pasado 17 de diciembre por colarse en una cena de gala ofrecida por la reina Margarita a los líderes políticos que participaron en la Cumbre del Clima e intentar desplegar una pancarta de protesta por su falta de compromiso .	La inmediata detención de los cuatro activistas y la posterior investigación sobre sus identidades y objetivos son medidas no sólo lógicas sino exigibles .
El Supremo tiene que decidir si reabre el caso de los regalos a Camps Las dos fiscales de Anticorrupción han acudido al juez Pedreira para que , ante el parón de la investigación en Valencia , sea él quien ordene al PP la entrega de todos los extractos de su contabilidad relativos a los últimos años .	El instructor del caso Gürtel en Madrid tiene pendiente responder a esa petición , según fuentes de la investigación , que sostienen que Pedreira no debería acceder a esa solicitud , que supondría que el Tribunal Superior de Madrid investigue un caso en el que pueden resultar implicados aforados de Valencia , por lo que sería competencia del Tribual Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana ( TSJCV ) .
A quienes les ha gustado La mujer de verde del islandés Arnaldur Indridason , aún apreciarán más una novela anterior , Las marismas , ahora reeditada .	También trata de un crimen cometido en el pasado cuyas consecuencias llegan al presente .
La incorporación de Gabilondo a CNN + se enmarca dentro de una profunda reforma del canal temático que , además de información , " pasará a ofrecer una visión completa de la actualidad , con análisis y debate en profundidad " , según la cadena temática .	" El proyecto de la nueva CNN + se encuentra en la fase final de definición .
Ni el PP , ni ICV ni Ciutadans lo vieron mal , aunque no coincide con sus propuestas .	ERC rechazó el modelo , por entender que no garantiza el pluralismo .
Les sacamos las castañas del fuego , pero nos ven como un error del sistema " , dice un profesional .	¿ Son un error del sistema ? , se le pregunta a la portavoz del Consejo General del Poder Judicial .
Los honorarios de los siete contratos anulados ascendían a 156.000 euros La oposición dejó el pleno porque los expedientes estaban incompletos La revocación de este foco de nepotismo funcionarial en Santa Pola se produjo dos días después de que los hechos trascendieran a la opinión pública .	Fuentes municipales han señalado que la anulación de los contratos partió de una iniciativa particular de los adjudicatarios , que optaron por renunciar a las contratas para no " dañar " la imagen del Ayuntamiento .
La secretaria de Inmigración de la ejecutiva de los socialistas , Consol Prados , tachó la medida de " discutible " .	El portavoz de ERC , Ignasi Llorente , manifestó que el partido " no ve bien " la decisión .
Con la nueva organización , cada ciudadano tendrá una ficha personal única .	En ella constarán los hechos y los actos que le afecten , a los que podrá acceder desde cualquier oficina del Registro Civil del país ( en cada comunidad autónoma existirá al menos una , y otra más por cada 50.000 habitantes ) .
El tamayazo fue el escándalo por el que Rafael Simancas , ex líder del PSOE en Madrid , perdió en el último momento el Gobierno que había ganado en las urnas en coalición con IU debido a la deserción , en 2003 , de los ex diputados socialistas de Madrid Tamayo y Sáenz .	La postura de la fiscalía en este polémico asunto ha sido cambiante .
Ganar contratos En total se ofrecen seis premios oficiales , 12 especiales y 13 extraordinarios por un valor de 85.700 euros .	Sin embargo , los galardones más codiciados son los contratos para cantar que pueden obtener si ganan el concurso .
Durante la reunión , el mandatario venezolano ha asegurado que el avión de guerra , acantonado en la isla caribeña holandesa de Curazao , realizó una primera incursión de 15 minutos en el espacio aéreo de Venezuela .	" Luego volvió a entrar y duró 19 minutos escoltado y presionado por dos de nuestros aviones F-16 " , asegura .
Suazo conocerá ahora de primera mano el fútbol español , y el fútbol español a Suazo , puesto que Chile es rival de la selección española ( junto a Suiza y Honduras ) en la primera fase del Mundial de Suráfrica .	Junto a Suazo llegará Eliseu Pereira ( Portugal ; 1983 ) .
" Eso no le resta calidad , sé que la tiene " , contestó .	Tenía buenas referencias del Benfica .
Tras una pequeña reunión , todos se fueron al camión de KTM , donde el catalán les mostró varios neumáticos .	Después se desplazaron a la sala de edición de televisión , donde revisaron las imágenes registradas por France Televisión .
" No ha habido gritos .	Les sacaron rápido del avión y luego varios perros hicieron un rastreo a fondo del avión " , ha indicado a Sky News Cameron McLean , un pasajero del Boeing 777 .
Como todos los años desde que abrió su primera fosa de la Guerra Civil , este verano pensaba volver a trabajar con la Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica ( ARMH ) fundada en Ponferrada y con cualquier otro colectivo por la causa que se terciase .	Toru Arakawa era el japonés de la memoria .
No es una broma pesada : La Habana considera que , un año después de llegar a la Casa Blanca , el primer presidente afroamericano de EE UU ha demostrado ser tan " enemigo " de la revolución como sus antecesores , por lo que el periodo de contemporizar con Washington ha terminado .	Ayer , Cuba exigió a Obama su " inmediata exclusión " de la lista de países terroristas y condenó la iniciativa " injusta y arbitraria " de someter a controles adicionales de seguridad a los viajeros cubanos .
La propuesta escénica multimedia firmada por Carlus Padrissa , muy hábil en el uso de las tecnologías de vanguardia para narrar con inusitada fluidez la historia operística más grande jamás contada , sitúa al montaje coproducido por el Palau de les Arts de Valencia y el Maggio Musicale Fiorentino entre los más logrados espectáculos wagnerianos de la década .	Tras el éxito internacional de su estreno teatral , las dos primeras entregas de la Tetralogía , El oro del Rhin y La Walkyria , acaban de aparecer en DVD y Blue-Ray en el nuevo sello Cmajor , distribuido en España por Ferysa .
La Comisión Europea pretende que antes de 2012 todos los países miembros prohíban fumar en bares y otros locales de hostelería .	España ha manifestado que tendrá lista la reforma en el primer semestre del año en curso , siguiendo el ejemplo de Francia , Italia , Noruega , Bélgica , Holanda , Suecia , Portugal , Irlanda y Reino Unido .
Hay quien busca un piso en Urnieta por 40.000 euros y , en el otro extremo , quien ofrece pagar 700.000 euros por una vivienda en San Sebastián .	Varios propietarios de vivienda y alguna inmobiliaria se ha puesto ya en contacto con quienes buscan piso en este web e incluso ya ha habido " algún acuerdo " , explica Polo .
Con este augurio recuperó la atención de los asistentes después de que al ministro de Fomento , José Blanco , le sonara el móvil en la chaqueta .	El despiste de Blanco hizo coincidir la frase más rotunda de la tarde con la única anécdota de un acto protocolario y muy frío , en el que Zapatero recibió del ministro sueco de Exteriores el relevo de la presidencia europea : un cofre con el Tratado de Lisboa y las banderas de Suecia , España y la UE .
Sin embargo , en los campos municipales de fútbol no hay obligación ni siquiera de un ATS que pueda atender a los cientos de niños que se reúnen los sábados para disputar decenas de partidos .	Ni hablar , por tanto , de ambulancias o médicos .
Eugenia Mora , de 89 años , iba a pasar la tarde del 26 de diciembre en el hogar del jubilado .	Cruzaba por un paso de peatones de su barrio , en Carabanchel , cuando un coche la atropelló .
" Yo sé que eso no les va a gustar a los productores , pero me reuniré con ellos para discutir el proyecto .	Aquí , cada uno debe de hacer un esfuerzo " , añadió el presidente francés .
A los termómetros bajo cero se sumó la alerta por viento en Girona y Lleida .	En la comarca del Alt Empordà se preveían rachas de 90 kilómetros por hora .
El intento de Carral por mantener su idea - " hacen falta por lo menos diez años para crear un mercado " , calcula- le ha llevado a vender su producto en el resto de España , todo un desafío teniendo en cuenta el gasto de transporte .	Pero ahora prefiere centrarse en el mercado gallego porque " los costes se han encarecido demasiado " .
" El auto no alude a ninguna ilegalidad del planeamiento portuario " El juzgado ordena la paralización cautelar " en aras a la evitación de un mal mayor " y ante " la posible comisión de un delito de prevaricación " por parte de la directora general de Calidad y Evaluación Ambiental del Ministerio de Medio Ambiente como autora de un informe que no considera necesario someter las obras a evaluación de impacto ambiental por haberse realizado ya para el proyecto de 2002 .	La directora general obvia la legislación vigente , según el auto judicial , con normas promulgadas en 2006 y 2008 que aluden a " los efectos de determinados planes y programas en el medio ambiente " .
Y en esta estación , por sus características , las instalaciones necesitan más mantenimiento que en otras como por ejemplo los Pirineos " .	Tras las últimas nevadas hay que pisar las pistas por el riesgo de avalancha , pero hoy se prevé un buen día en la estación que espera alcanzar los 50 kilómetros abiertos , la mitad de la superficie esquiable , y que en las próximas semanas se recupere el tiempo perdido .
Inútil decir que comparto la desolación de Moore ante la suerte cruel impuesta a nuestro querido amigo común , pero cuyas ideas fecundan hoy la autopercepción de la comunidad negra , no sólo cubana , sino de todos los descendientes de esclavos del Caribe y de Brasil en donde actualmente vive Carlos Moore , miembro de esa gran familia de los que no tienen himno , bandera ni patria ; la del ser humano consciente de nuestra rica y compleja diversidad .	Carlos Moore .
El Ayuntamiento asegura que el final feliz de la historia serán 270.000 metros cuadrados a disposición del ciudadano , de los que 190.000 corresponden a zonas verdes .	Lo que queda lejos por el momento es la conexión con el resto de zonas verdes .
" , chilló Nadal a modo de felicitación , tras perder un punto en la semifinal que ganó a Troicki ( 6-1 y 6-3 ) .	El número dos del mundo ha lanzado un revés cortado que dio tiempo a que Troicki suelte un zambombazo .
Un joven falleció a finales de noviembre en su domicilio de Barcelona tras participar en el llamado juego del pañuelo , una práctica de riesgo que realizan algunos preadolescentes y que consiste en aguantar la respiración el máximo de tiempo posible y provocar así una disminución del riego sanguíneo del cerebro para conseguir sensaciones de éxtasis o desmayo .	La víctima es un chico de 13 años , J. J. , de origen colombiano y que pertenecía a una familia desestructurada , según ha explicado un profesor que tuvo como alumno al fallecido el pasado curso escolar .
Con 18 años , Jorge hizo las Américas , que recorrió durante meses , hasta que recaló en Colombia .	Allí vivió con intensidad una larga temporada , más de una década .
Al visitante , que debe hacer un saludable esfuerzo físico remontando escarpadas y sinuosas callejuelas , demorándose en tiendas o saloncillos de la villa hasta alcanzar el portalón , la recia y maciza figura le evocará epopeyas guerreras , romances y cantares .	Grignan ( a 26 kilómetros de Montélimar ) fue reducto militar primero y luego ciudadela , hasta convertirse en robusto castillo de pomposas ceremonias .
Los juristas fueron las principales personalidades que firmaron una carta abierta a la prensa en la que siete expertos recomendaban rehuir " un encarcelamiento prolongado " si se quería evitar la impresión de que la policía danesa intentaba solapar " un fatal descuido en la organización de la seguridad " .	La retención de los activistas no suscitó durante los primeros días demasiadas reacciones entre la opinión pública danesa .
C. Despres , 28h 10 m 13s .	2 .
La Comunidad de Madrid recomendó ayer " precaución " a los conductores por las bajas temperaturas previstas durante el fin de semana .	Oscilarán entre cuatro grados bajo cero en la zona sur y 15 bajo cero en los puntos más altos de la sierra , según informó el Gobierno regional en una nota .
El Gobierno considera , por el contrario , que la justicia ordinaria tiene recursos más que suficiente para interrogar al acusado y que privar a éste de los derechos que amparan a cualquier reo no constituye , como se ha demostrado en el pasado , ninguna garantía de que aportará más información .	En el trasfondo de esta polémica está la crítica de los conservadores de que Barack Obama se niega a reconocer que Estados Unidos está en guerra .
Fue el secretario municipal , Manuel Acosta Bautista , quien en octubre de 2001 se negó a refrendar el decreto , que ya venía firmado por González Panero .	Un mes después , en una reunión del Patronato de Cultura , volvió a calificar el nombramiento nulo de pleno derecho e incluso ilegal .
Según los partes hospitalarios , 17 personas habían sido atendidas en Txagorritxu y Santiago con fracturas de muñeca y tobillos , costillas rotas y contusiones diversas , a última hora de la tarde .	Por otra parte , las principales carreteras de Álava vivieron ayer la pesadilla de los moteros que acudían a la concentración Pingüinos en Monteduero ( Valladolid ) y que sufrieron numerosos accidentes a su paso por la provincia .
Se trata de " una recreación de la recreación " , añade el pintor .	El artista y senador expone en Huelva su revisión de la gran obra de Velázquez Con colores llamativos en sus vestimentas , que contrastan con la seriedad de la denuncia , los rostros de todas las infantas están cubiertos con pequeñas piezas , que aluden a las opresiones de género .
" Es peligrosa porque en nombre de la salvaguardia de la especie y la identidad nacional , en el pasado [ el fascismo ] hemos cometido bárbaras atrocidades " .	La norma parece pensada sobre todo para aplacar las quejas del próspero norte del país , donde la Liga del Norte impone cada vez más sus criterios xenófobos ante la presencia creciente de inmigrantes .
La Xunta se marca ahora el " objetivo " de aprobar el plan en diciembre El borrador traza 66.000 hectáreas de protección y 46.000 de mejora ambiental Alberto Núñez Feijóo aplicó ayer una ceremonia propia de grandes acontecimientos a lo que en realidad fue el estudio por el Consello de la Xunta de un informe previo .	El Gobierno gallego fue informado por el conselleiro de Medio Ambiente , Agustín Hernández , del borrador del plan , cuya entrada en vigor se aplaza ahora como " objetivo " al último mes de 2010 .
Un juzgado de Buenos Aires suspendió ayer el decreto presidencial que destituyó el jueves de forma fulminante al presidente del Banco Central , Martín Redrado , por negarse a usar las reservas depositadas en la institución para pagar la deuda del país .	La jueza María José Sarmiento fue incluso más allá y suspendió el decreto anterior -de mediados de diciembre- que desató el choque frontal entre Fernández y Redrado , y que a la postre impedirá al Gobierno pagar la deuda con las reservas depositadas en el Banco Central .
Incluso le acusa de poner en peligro industrias de la zona , como la maderera Inama y Astilleros de Murueta , " por el mal uso hecho por el Patronato de Urdaibai -el órgano de gestión de este espacio protegido- de sus atribuciones , siempre proclive a restringir las actividades económicas y humanas " .	Acusa al Gobierno de restringir la economía en la comarca En la línea de los gobernantes locales del PNV de la comarca , asegura que el Ejecutivo ha invadido las competencias municipales y ha utilizado el Patronato como " un instrumento político " .
Empezó reivindicando un sistema equilibrado , en el que gallego y castellano se repartiesen las asignaturas al 50% .	Pero , poco antes de las elecciones , abrazó las tesis del colectivo que encabezaba las protestas contra la política del bipartito , Galicia Bilingüe , que defiende una suerte de liberalismo lingüístico radical : el derecho ilimitado de los padres a elegir la lengua escolar de sus hijos .
Se lo regalo : escríbalo usted , pero ha de dejar bien claro que era el que iba cada día quien sostenía al funambulista " .	No es frecuente obsequiar a alguien con un relato ... por hacer , pero así de generoso se muestra el venezolano Ednodio Quintero ( Las Mesitas , Trujillo , 1947 ) .
El constructor añadió en su declaración que en una ocasión pagó otros 10.000 euros al ex alcalde por el permiso concedido para un tendido eléctrico en una casa ubicada en suelo no urbanizable .	Y que junto a otros promotores financió otro inmueble para el hijo de Mas , en terreno urbanizable .
Es un trabajo divertido que te hace testigo activo del mundo .	P. Enzo Biagi [ importante periodista italiano ] decía : " El reportero debe ser testigo de su época " .
Sin embargo , advierten de que si no se actúa sobre la parte afectada por el agua , no sobrevivirá al invierno .	La razón , continúan los arqueólogos , es que no se han tomado medidas serias y sólo se han instalado algunos plásticos y una bomba de agua .
El otro ocupante del vehículo resultó herido y fue trasladado con síntomas de hipotermina al Hospital de Neurotraumatología de la capital jiennense .	El temporal de nieve y lluvia que azota a la provincia pudo estar detrás de este accidente .
Iris Robinson , de 60 años , consiguió de dos amigos constructores sendos préstamos de 27.000 euros para que su amante pudiera montar un café en una zona recreativa de Belfast e influyó para que el Ayuntamiento , del que entonces ella era concejal , le concediera a él la licencia de explotación .	También se quedó para ella un 10% del préstamo , pero no declaró ninguno de esos intereses ni a la Asamblea ni al Consistorio .
Aunque reconoció que en apenas ocho meses " el Gobierno ha tenido sus momentos mejores y peores " , la portavoz hizo balance de la gestión en clave positiva y avanzó como reto pendiente " superar la bronca diaria en la que algunos siguen instalados , para poder fijar un horizonte de país a medio plazo " .	En este contexto enmarcó la reciente aprobación de los nuevos Presupuestos con el menor rechazo de la democracia .
El obispo , aseguran sus allegados , está especialmente agradecido por el desplazamiento de numerosos fieles desde Palencia -hasta cuatro autobuses- para asistir a la misa solemne , así como de muchos jóvenes de otras provincias .	La celebración ha levantado una enorme expectación mediática .
Gracias a todos por vuestro amor y apoyo pero voy a desconectar para estar con mi familia " .	Ambas se habían comprometido recientemente , y lo habían anunciado en un erótico video de Internet , vestidas con ropa interior , en la cama , y con un gran anillo con lo que se suponía que era un diamante de 17 kilates , mostrado fugazmente , pero que parecía más bien un gran trozo de plástico transparente .
En el modo eléctrico , alcanza 130 km/h y tiene 50 kilómetros de autonomía .	En el híbrido , pasa de 200 km/h y puede recorrer 1.200 kilómetros .
Mientras , fuentes de la dirección federal socialista insistieron en que Ferraz no fue informada de la decisión de seguir haciendo aportaciones .	Además , recordaron que en un municipio cercano , Vila Joiosa , el PP ni siquiera ha expulsado a sus ediles a pesar de que han sido declarado oficialmente tránsfugas .
El problema surge con el siguiente dato : el promedio de empleados de cada empresa es de 2,3 .	Estas cifras , que corresponden al ejercicio de 2005 , son las últimas de las que dispone la Administración y están sacadas de la Cuenta Satélite de Cultura , un proyecto que puso en marcha la Consejería de Cultura hace tres años para conocer lo que aporta el sector a la economía regional y que se revisará en 2010 .
Y la tenista Sahar Peer ya está acostumbrada a los abucheos que acompañan sus salidas a la cancha .	Los ejemplos abundan .
Lo que le va a ocurrir al PP y su supuesta financiación irregular lo determinarán los tribunales .	P. ¿ Cómo califica la actitud de Alarte en la moción de censura de Benidorm ?
Cristina Kirchner , presidenta de Argentina , y su Gobierno , tras el que se adivina la sombra de Néstor Kirchner , se han enfangado en un conflicto institucional de imprevisibles consecuencias .	Un juzgado de Buenos Aires ha suspendido los decretos de urgencia que cursó el Ejecutivo para utilizar las reservas del Banco Central con el fin de pagar la deuda del país y para destituir al gobernador del banco , Martín Redrado , que se negó a cumplir sumisamente el encargo de la presidenta .
El portavoz parlamentario del PNV , Joseba Egibar , insistió ayer en la idea de que hay " un diseño político " que pretende difuminar " el hecho diferencial " vasco detrás de la llegada de un prelado alineado con las tesis más conservadoras y refractario al nacionalismo .	La llegada de Munilla supone " un paso atrás " , según Egibar , al reinstaurar " el esquema piramidal de la Iglesia " y renunciar a la " gran descentralización " propugnada por el Concilio Vaticano II .
Es cierto que el empresario catalán tiende a ser discreto y prefiere entendérselas con sus socios y clientes sin público " , añade Prat .	La clave de ese reparo es el temor a la pérdida de independencia .
Cuando Whitehall le explicó que había recibido montones de cartas de simpatizantes conservadores favorables a la llegada de los vietnamitas , Thatcher le respondió que los que le habían escrito esas cartas " deberían ser invitados a aceptar un refugiado en su casa " .	Y llegó a proponer al primer ministro de Australia la compra conjunta de una isla en Indonesia o Filipinas para radicar allí a los vietnamitas .
En medio de tanta angustia suceden , a veces , anécdotas divertidas .	Antes de empezar a negociar con Al Qaeda los servicios secretos occidentales formulan siempre , a través del intermediario maliense , una batería de preguntas personales , incluso íntimas , a las que sólo los rehenes pueden contestar .
Una vez que sus compañeros y el piquete de honores depositaron el féretro frente a familiares y autoridades , se rezó una oración yel Jefe del Estado Mayor de la Defensa impuso , sobre la bandera española que le cubría , la cruz del mérito con distintivo amarillo , que condecora a los militares fallecidos en misión en el extranjero , no en combate .	Tras el acto castrense , el cadáver del soldado ha sido conducido al Instituto Anatómico Forense de Zaragoza , donde se le realizará la autopsia .
Los Jazz ( 20-17 ) se encargaron de sorprender a los Mavericks y permanecen cuartos en la División Noroeste .	Mientras que los Mavericks ( 26-11 ) han detenido su racha de dos triunfos seguidos pero se mantienen como líderes en la División Suroeste .
A veces no se respeta la trayectoria que tiene uno y creo que hay que respetar " .	Pareció una respuesta a las palabras de su técnico , Quique , tras el desastre copero ante el Recreativo : " Buscaré a futbolistas que no me defrauden más .
Es decir , que , ante el " riesgo probable de atentado " , se reforzaría la presencia policial en las calles y serán visibles los controles en carreteras y ciudades .	Los informes sobre el riesgo de secuestro habrían sido transmitidos a la cúpula antiterrorista 24 horas antes de que Rubalcaba lanzara su aviso de un posible secuestro de una persona " de un sector significativo desde el punto de vista social " , " con gran repercusión mediática " , que sería el proyecto criminal más avanzado por la banda .
Reyes Villa , ex prefecto de Cochabamba , segundo por mucha diferencia en las elecciones generales del pasado 6 de diciembre en las que fue reelegido el presidente , Evo Morales , optó por poner pies en polvorosa y ponerse a buen recaudo tanto por el cúmulo de procesos penales abiertos en su contra como por las reiteradas advertencias del presidente de que lo quería en la cárcel , junto al prefecto de Pando , Leopoldo Fernández , que se encuentra detenido desde hace más un año , sin haber sido juzgado , en San Pedro , una hacinada prisión en el centro de La Paz .	Los dirigentes de la Confederación Sindical Única de Trabajadores Campesinos de Bolivia ( CSUTCB ) , una milicia campesina del altiplano , y de la Confederación de Mujeres Campesinas Indígenas y Originarias de Bolivia pidieron explicaciones al ministro del Interior sobre la fuga de Reyes Villa y exigieron sanciones para los responsables , aun cuando no dejaron de acusar a los " prefectos de la derecha " como supuestos colaboradores en la huida del ex prefecto de Cochabamba .
" Hemos decidido imponerle a Marc seis horas de penalización por considerar que todo el material que hemos acumulado confirma que ayer cambió el neumático de su moto " , arrancó Ducrocq .	Y prosiguió : " Ningún piloto puso ninguna reclamación , pero los comisarios decidimos actuar de oficio cuando nos llegaron los rumores .
Lo conozco desde siempre y siempre regreso .	Para mí el Parque de Doñana es un bien preciadísimo tanto nacional como internacional " .
La Seguridad Social les negó el subsidio debido a que eran parejas de hecho cuyo padrón municipal no acreditaba los cinco años de convivencia que exige la ley .	Sí lo atestiguaban otros documentos , que el organismo aceptó sólo después de la presión ejercida por Interior .
" Tengo el corazón roto " , dijo , a las puertas de su casa en Ammán , la capital jordana .	" ¿ Quién destrozó a la persona que yo crié ?
Al acto no asistieron ni el principal valedor de Munilla , el presidente de la Conferencia Episcopal , Antonio María Rouco Varela , por tener un compromiso anterior , según fuentes eclesiales , ni el obispo emérito de San Sebastián , José María Setién , a quien itúan en las antípodas ideológicas de aquél .	Los nacionalistas no acudieron a la ceremonia .
Nos gustaría que acabaran lo antes posible " .	En concreto , en Ortega y Gasset los trabajos afectarán a la calzada , entre el lateral del paseo de la Castellana y la calle Serrano .
Más concretamente , de un terrorismo internacional aparecido hace dos décadas , extendido como ninguno antes , que ambiciona el establecimiento de un califato panislámico imperante sobre el conjunto de la humanidad y encuentra su fundamento doctrinal en el salafismo yihadista .	Desde el 11-S , existen dos visiones de este terrorismo global .
También contra las leyes ad hoc , como la reciente Lei de Caixas , " porque nunca son buenas y ésa en concreto marca una pérdida de poder de los impositores , que son los dueños del dinero " .	" Lo más complicado es esa ley , que se ha aprobado con demasiadas prisas " , coincide el investigador Uxío Labarta , que arremete contra el proceso desarrollado por la Xunta " porque mantiene demasiadas cuestiones en la sombra y , en particular , la incidencia del negocio bancario de ambas cajas ( 50% del total ) , que ahora podría estar poniéndose en almoneda " .
Los mensajes están claros : es posible vivir en el campo ejerciendo una actividad rentable como la transformación de sus productos o mediante nuevas iniciativas , y la principal razón para el abandono del medio rural radica en la falta de servicios a sus habitantes .	En este proyecto de hallan implicadas actualmente medio centenar de mujeres empresarias en el segmento de la producción artesanal en una docena de comunidades autónomas .
SEVILLA 1 - RACING 2 Sevilla : Palop ; Konko , Escudé , Dragutinovic , Adriano ; Lolo ( Koné , m. 46 ) , Romaric ; Capel ( José Carlos , m. 75 ) , Renato , Perotti ( Carreño , m. 50 ) ; y Negredo .	No utilizados : Javi Varas ; Stankevicius , Cala y Marc Valiente .
El ministro de Trabajo e Inmigración , Celestino Corbacho , aseguró ayer que el Gobierno espera que el diálogo social se retome entre los días 15 y 20 de enero .	También aclaró que las conversaciones entre la CEOE y los sindicatos están " muy avanzadas " y ya se están produciendo principios de acuerdo , lo que pone de manifiesto el interés de ambas partes .
Protección Civil de la Generalitat mantiene hoy la alerta por viento y frío , ya que es probable que la nieve se convierta en hielo .	Se prevé que la nieve se concentre en las comarcas de la Val d'Aran , Alta Ribagorça , Pallars Sobirà , Selva , Baix Empordà , Gironès , Maresme y Vallès Oriental , llegando en ocasiones a cotas de 100 metros e incluso a la costa .
Aunque su marido entonces , Hugh Pollock , que había ganado una medalla con los Royal Scots Fusiliers en 1919 , se molestó lo suficiente con el tono de la velada para enfurecerse y largarse de allí , sin que su mujer lo siguiera .	La escena la ha contado la escritora Ida Pollock ( née Crowe)que no siente ninguna simpatía por Enid Blyton , entre otras cosas porque se casó con Pollock al divorciarse ella ( y fue una separación todo menos amistosa : Blyton impidió que el padre -un alcohólico depresivo- viera a sus hijas ) .
- Nuevos impuestos La reforma fiscal que afecta a la inversión y que entró en vigor el pasado 1 de enero se puede resumir en una breve frase : " Subida del tipo de gravamen de las rentas del ahorro del 18% al 19% para los primeros 6.000 euros y el resto , al 21% " .	Por tanto , los rendimientos del capital ( intereses de cuentas corrientes o depósitos ; rendimientos de obligaciones o bonos , rentas vitalicias ... ) ; los dividendos , los seguros y las plusvalías ( ganancias por compraventa de inmuebles , acciones , fondos de inversión ... ) verán aumentar su carga tributaria .
O una ciudad .	" Creo que vamos a ganar los Juegos Olímpicos .
La encuesta de Clima Social de enero , realizada por Metroscopia para EL PAÍS , revela unas opiniones radicalizadas en torno a este asunto , pero entre las que ganan con claridad ( 56% ) los partidarios de eliminar el humo .	Mientras , la situación política sigue estable dentro de una profunda desconfianza hacia los principales líderes , José Luis Rodríguez Zapatero y Mariano Rajoy .
Además , con la incorporación como socio de la Fundación Mediterránea Empresa-Universidad y el acuerdo de colaboración suscrito con la Autoridad Portuaria y la Universidad de Almería para desarrollar un programa de gestión ambiental , cuyo objetivo es estudiar la calidad del aire y de las aguas litorales en el Puerto de Almería y el entorno Alquián-Cabo de Gata , la empresa gasística ha vencido todas las reticencias .	El traslado de su sede social y fiscal hasta Almería ha sido su última actuación , sellada el pasado 6 de noviembre .
" No damos abasto " , resumen desde la Asociación Vizcaína de Instaladores de Telecomunicación .	Uno de sus responsables explica cómo en las últimas semanas , en parte gracias a la campaña del Ministerio de Industria y a la atención dedicada al tema por parte de los medios de comunicación , se ha disparado la demanda entre las comunidades de vecinos y domicilios .
Cabeza de Manzaneda , con abundancia de nieve para esquiar , puso la cara más lúdica de la moneda .	Desde la madrugada se activó la alerta naranja en las provincias de Ourense y Lugo , con mínimas previstas hasta los 10 grados bajo cero en las zonas del interior .
Desde las direcciones de los partidos implicados , las reacciones a la negativa a empadronar inmigrantes han sido más que tímidas .	CiU declinó comentarla , el PSC la calificó de discutible y ERC asegura que " no la ve bien " .
Pero la Carta Orgánica del Banco Central , creada por ley del Congreso , sólo admite que las reservas se usen para pagar a organismos internacionales .	No puede sufragar los pagos a otro tipo de acreedores , como los bonistas .
Un proyecto en el que llevaban trabajando desde 2007 , pero que se ha materializado finalmente ahora a través de un contrato por importe de 1.080 millones de euros .	Apenas unas semanas antes , la turca Tüpras le adjudicó la renovación de su refinería en Izmit , un contrato que supera los 1.500 millones de dólares para incrementar la capacidad de destilación y de conversión de sus instalaciones para procesamiento de crudos de alto contenido en azufre , reducir el déficit de gasóleos que hay en aquel mercado y la adaptación del complejo industrial en su conjunto a la normativa medioambiental de la UE .
A finales del año que acaba de terminar nos dejó un gran pensador francés , que se llamaba Claude Lévi-Strauss .	Si todos los que le rindieron el homenaje emocionado y convencional de la nación reconocida tuvieran aunque sólo fuese una vaga idea de su pensamiento , sabrían que uno de los combates de su vida fue la lucha contra la pasión , el veneno , la prisión de la identidad .
Con el centro del campo ganado , la defensa firme , afianzada y solvente , quedaba la tarea de arrimarse al gol y el camino , en este caso , también lo señaló Raúl García , que fue el primero en enterarse de que el Valladolid tenía la defensa adelantadísima , que los interiores ayudaban poco a los laterales y que los centrales no estaban especialmente rápidos .	El primer balonazo del medio centro navarro le llegó a Reyes en su banda , lo amortiguó y aguardó a la llegada de algún socio , Jurado fue el primero en alcanzar el área , para dejarle un pase que solo había que empujar .
El aeropuerto de Bruselas canceló 30 vuelos y retrasó otros 60 .	En Suiza , se cortó el tráfico de camiones por los Alpes debido a la acumulación de nieve .
Con la expectación levantada tras el desafío del clero guipuzcoano a la llegada de un obispo que no consideran de los suyos , la catedral del Buen Pastor no daba abasto .	La DYA tuvo que atender a seis personas por desmayo , mientras que los que no aguantaban la penitencia de presenciar el acto de pie buscaron refugio hasta en los confesionarios .
Tras una reforma de 30 millones de euros y siete años de trabajo , una nueva ordenación del periodo que abarca desde el año 300 después de Cristo hasta el 1600 se aparta de la visión oscurantista del medievo como antítesis del luminoso Renacimiento para mostrar , en su lugar , una transición fluida a lo largo de esos siglos .	" El modelo del MoMA está finiquitado " , dice Borja-Villel " Hay que dar una visión alternativa " , dice el director de la Tate Modern El museo neoyorquino mantiene su sucesión de ' ismos ' El Pompidou cambia el montaje de su colección cada dos años Pero si hay un campo en el que proliferan las revisiones históricas , ése es el del arte contemporáneo .
Si Avatar lo permite , el cine español -con picos de hasta un 40% del total de espectadores en octubre- podría haber acabado el año cerca del 14% y así remontaría la caída de pasadas temporadas .	Entre las mencionadas , Planet 51 , Spanish movie y el inicio del año que marcaron Mentiras y gordas y Fuga de cerebros , y , a mitad de curso , Los abrazos rotos , de Pedro Almodóvar , 2009 podría haber sido un buen año , con Oscar a Penélope Cruz incluido , si no fuera porque los últimos tiempos del cine español se parecen a la fórmula 1 en eso de que " si parpadeas , se lo van a perder " .
Su progresión le permite conseguir trabajo en los talleres del Ferrocarril Central Argentino en Campana , donde permanecería hasta su jubilación .	Allí tiene su primer contacto con la máquina de vapor y comienza a leer textos teóricos sobre física y mecánica que le serían de gran ayuda para afrontar el reto de construir el automóvil .
Éstos iban siendo golpeados , pero , había que aceptarlo , la guerra duraría y en el camino quedarían por desgracia muchas víctimas .	Esta política de Felipe Calderón que , al comienzo , fue popular , ha ido perdiendo respaldo a medida que las ciudades mexicanas se llenaban de muertos y heridos y la violencia alcanzaba indescriptibles manifestaciones de horror .
Demasiado optimismo , creen muchos ... Hace pocas semanas la prensa publicó otro informe no menos crudo : el 75 % de las vías pavimentadas en Cuba está en estado " entre regular y malo " .	En otras palabras , los 29.600 kilómetros que suman las carreteras y autopistas cubanas están cuajadas de baches .
Un asunto delicado porque desde hace dos décadas -George Bush padre forzó entonces al jefe de Gobierno Isaac Shamir a acudir a la conferencia de paz de Madrid- EE UU no lo sacaba a relucir .	" Según la ley , EE UU puede suspender su apoyo a las garantías de crédito a Israel " , declaró Mitchell .
Algo que no es nada sencillo en tiempos de crisis como los que están devastando el mercado nacional e internacional .	Los equipos sufren , no tienen dinero porque los patrocinadores o dan marcha atrás o rebajan sus aportaciones .
Sin refuerzos , con casi todos los delanteros de baja e incluso con atrasos en los cobros , siguen cumpliendo con su parte .	Ante ese panorama tampoco es cuestión demandar brillantez y excelencia .
Le dejó al borde del área con opción a tiro .	Al zapatazo respondió Carrizo .
Falló en el remate pero insistió .	Así , con dos jugadas primorosas por la banda izquierda , sirvió dos pases magníficos que Messi aprovechó para marcar sendos goles .
" Quería evitar el atasco " , se justificó .	En el club se afanaron en decir que no era nada .
En 1999 , tras ganar un Grammy , cerca de 4.000 exiliados indignados causaron estragos en los alrededores del Miami Arena durante su actuación .	Han pasado 11 años y las encuestas sobre el concierto están repartidas .
Asimismo , las mismas fuentes han señalado que la línea 8 de metro , que conecta la ciudad de Madrid con el aeropuerto permanece abierta durante la madrugada para dar servicio a los viajeros realizando parada en las estaciones de Nuevos Ministerios , T1 , T2 y T3 y T4 ante la imposibilidad de que se puedan desplazar por carretera .	Según explicaron fuentes de AENA , durante la tarde de ayer se movilizaron todos los medios humanos y técnicos disponibles para minimizar los efectos del frío y del hielo en la operatividad del aeropuerto pero , pese a ello , se establecieron regulaciones en las llegadas mientras se procedía a la limpieza de las pistas .
Josipovic ha sido autor de algunas leyes que refuerzan la lucha contra la corrupción y la criminalidad organizada y , a diferencia de Bandic , no se lo relaciona con ningún escándalo por trato de favor .	Jornada electoral bajo la nieve En las quintas elecciones presidenciales desde la independencia de la antigua república yugoslava en 1991 , los 6.866 colegios electorales en Croacia y el extranjero han abierto sus puertas entre las 7.00 y las 19.00 para que los aproxidamadamente 4,5 millones de ciudadanos convocados a las urnas pudieran ejercer su derecho a voto .
Vinieron después los himnos nacionales , y el pertinente minuto de silencio dispuesto por la Confederación Africana ( CAF ) en memoria de las víctimas togolesas , que se quedó en medio minuto mal contado , y el balón comenzó a rodar , sin crespones negros ni nada que se le parezca ; ahora era sólo fútbol .	Y sobre el césped , se vio fútbol del que gusta a los espectadores y que odian los entrenadores : ocho goles para un empate a cuatro tras una remontada épica de Mali de la que puede acordarse durante mucho tiempo la selección de Angola .
El tanto no le supo mal , aunque fuera en contra .	Formó parte del partido entre veteranos del Carabanchel y de la Primera División española para inaugurar el nuevo campo de La Mina , el más antiguo de Madrid .
La estrategia socialista pasa de momento por que Manuel Vázquez se mantenga en una discreta segunda fila , mientras son sus diputados Guillermo Meijón y Francisco Cerviño quienes se encargan del asunto .	Pese a que reiterará sus ofertas al diálogo , el PP , por su parte , es consciente de las dificultades que entraña acercar al PSOE a sus posturas .
Zapatero sorprendió con la lista de cumbres que quiere celebrar en España El flamenco y flamante presidente permanente de la UE , Herman Van Rompuy , convocó por sorpresa y con notable celeridad , en su primer día de trabajo , la primera cumbre extraordinaria de jefes de Estado o de Gobierno para el 11 de febrero para " abordar la crisis económica y la respuesta al cambio climático " .	Pero para evitar recelos tuvo el cuidado de asegurar que tomaba la iniciativa " después de consultar con el primer ministro Zapatero y el presidente Barroso " .
- El pacto .	Las comunidades pueden enviar hasta el próximo viernes sus propuestas de pacto al ministerio , y se discutirá un texto en una reunión del próximo 27 de enero .
El técnico del Málaga , Juan Ramón Muñiz , ha apostado por darles la oportunidad a jóvenes valores de la cantera , caso del central Iván González .	El zaguero , en pleno acoso de un Athletic que aspiraba al empate tras un gol de Weligton , agarró a Fernando Llorente en las narices de Pérez Burrull .
Especialmente , los 11 establecimientos de cuatro y cinco estrellas que han abierto o lo harán dentro de pocos meses .	Llega la temporada baja Recién terminadas las fiestas navideñas , los hoteles se enfrentan a la temida temporada baja .
El Tribunal Supremo se encuentra dividido ante la posibilidad de sentar en el banquillo al lehendakari , Patxi López , a su antecesor Juan José Ibarretxe , al consejero del Interior del Gobierno vasco , Rodolfo Ares , y a varios miembros de Batasuna , encabezados por Arnaldo Otegi .	El motivo : las conversaciones que mantuvieron entre ellos en el verano de 2006 , en plena tregua de ETA , cuando Batasuna ya estaba declarada una organización ilegal .
La multitud fue tal que los seguidores del actor , desesperados por no poder acercarse lo suficiente a su cadáver , empezaron a aventar piedras e incluso bombas de petróleo a los coches y a las tiendas . La policía respondió con gases lacrimógenos y balas de goma .	Los periódicos locales reportaron hasta 30 heridos , entre ellos la esposa del actor .
Los cambios en el campo y en los despachos no le sacan de la crisis , consumida ya casi media Liga .	Si el campeonato , por arriba , es un mano a mano entre el Barça y el Madrid , con cambiantes actores invitados , por abajo comienza a calcar la situación con un Xerez muy hundido y un Zaragoza necesitado de reacción inmediata .
Es más , cuatro miembros de esa ejecutiva han sido nombrados cargos de confianza del gobierno benidormense tras el acceso a la alcaldía de Agustín Navarro .	Uno de ellos es el secretario de Organización y número tres del partido en Benidorm , Bernardo Mira , que ejerce de secretario del grupo municipal .
Los requisitos para permitir el paso de madera son muy claros : los camiones deben tener una acreditación y un pasaporte fitosanitario que demuestre que la mercancía está sana .	O bien , se muestra que nunca estuvo en riesgo de ser contagiada , o , de ser así , se demuestra que la madera ha seguido un proceso de fumigación o tratamiento térmico .
En relación con la postura de la Consejería de Cultura ante el plan , que apoya la actuación urbanística , el dictamen ministerial considera " inexplicable " que tras aprobar el BIC aceptara la eliminación de seis manzanas del mismo , y que lo hiciera pese a un negativo " muy bien justificado " que ignoró . Otro de los informes ha sido remitido por el Colegio de Arquitectos de Valencia y recuerda las numerosas sentencias favorables al plan .	Señala que , sobre esa base , no cabe discutir la legalidad del proyecto y hablar de expolio .
" , dijo ayer el presidente-comandante durante su programa dominical de radio y televisión Aló Presidente .	Y si los precios se siguen disparando y no se rinden , amenazó , sería incluso capaz de expropiar los negocios a los comerciantes para entregárselos a los " trabajadores " .
Valientes , una historia de amor y venganza , es el título de la ficción más ambiciosa de la cadena .	Se trata de la adaptación española de una de las series de más éxito de la televisión argentina .
Si no , nadie tendría la libertad de proferir tal acusación .	Como todos pudimos ver en las pantallas televisivas durante las pasadas fiestas navideñas , los best of del año que acaba de terminar demuestran que raramente un jefe de Estado y un Gobierno han sido tan estigmatizados y ridiculizados en Francia como los actuales .
" No sé qué interés puede tener que se repita esta situación " , reflexiona Hillen , para quien la ejecución de las demoliciones no se traducirá más que en perjuicios económicos para una provincia cuya " mala reputación " aumenta en el Reino Unido .	" El daño al municipio , la comarca y la provincia puede ser irreparable " , coincide el alcalde , quien cree agotadas las alternativas para estas ocho viviendas , ubicadas en suelos no urbanizables de los parajes de Las Pocicas , Las Hortichuelas , Las Labores , La Aljambra , El Saliente y Rambla Higueras .
2009 fue una temporada extraña en la legislación taurina vasca , ya que en mayo se comenzó a aplicar el nuevo reglamento , aunque de forma parcial .	Afectó a concesiones de trofeos y dirección de lidia , pero no a aspectos problemáticos que provocaron la negativa de algunos toreros a actuar en Euskadi , o la polémica prohibición de la entrada a las plazas de los menores de 16 años .
Lo dijo Gregorio Manzano , el técnico del Mallorca , que admitió que hay circunstancias demasiado pesadas para sobrellevar por un equipo como el suyo en un campo como el Bernabéu .	" A los nueve equipos que han pasado por el Bernabéu les ha pasado lo mismo : nadie ha puntuado .
Con agudeza , Vallmitjana tomó el pulso de los nuevos tiempos , empujado por el actor : " Es probable que Santpere le encargara una obra sobre algo candente como la implantación del fútbol en los barrios populares " , apunta Francesc Foguet , quien , con Albert Mestres , ha realizado la edición de la obra .	Vallmitjana escribe la pieza en 1924 en un contexto muy definido : la incipiente sociedad de masas se deslumbra con el deporte ; los toros pierden la predilección popular ; prolifera la prensa especializada ( El Mundo Deportivo , la humorística Xut !
Bojan jugó mucho mejor cuando encaró a Luna pisando la cal que cuando se buscó la vida entre los centrales .	Dos pases de la muerte del canterano a Messi , y un remate de cabeza de Puyol a la salida de una falta lanzada por el argentino , sentenciaron el partido en los primeros cuarenta y cinco minutos , demasiado premio para tan poco juego y excesiva pena para un Tenerife que salió bravo pero , otra vez , pecó de inocente .
Lo que trata en realidad de conseguir la exposición es contar la historia de un sueño imposible : el intento eternamente fallido por derrotar a la muerte .	El escenario del conflicto es el cuerpo humano , destinatario de la mirada doble que de manera perenne han dirigido sobre él artistas y científicos .
Después de Rusia , Nicaragua fue el segundo país en reconocer a los separatistas , en septiembre de 2008 .	Un año después , siguió Venezuela , gracias al esfuerzo del abjazo Zaur Guadzhava , el entrenador jefe de la selección venezolana de boxeo .
Apenas unos días para que Iker se casara .	Ninguna pareja en la vela olímpica española tiene un palmarés similar .
" El mantenimiento del poder de los consejeros y ejecutivos ha sido una fuerza anti fusión casi más poderosa que la política " , dice un ejecutivo que asesora varios procesos .	Pero el principal freno viene por el temor a que las cajas se conviertan en bancos .
Franquicias como Harry Potter o , más recientemente , la saga de Crepúsculo ( cuya última entrega Luna nueva ha costado la ridícula cifra -para los parámetros hollywoodienses- de 50 millones de dólares , unos 33 millones de euros , y ha arrasado en todo el mundo ) han demostrado que no es necesario poner a caras conocidas en las marquesinas para arrastrar a la audiencia al cine .	La puntilla la han puesto filmes como Paranormal activity , Resaca en Las Vegas o District 9 , que han conseguido mandar en taquilla con inversiones mínimas y con absolutos desconocidos al frente de sus respectivos repartos .
La noticia la dio el Liverpool , que traspasó al delantero Voronin al Dinamo de Moscú .	El Portsmouth , además , fue apercibido de descender a la League One , tercera división inglesa , de no pagar a sus jugadores y rebajar la deuda neta , ya superior a los 70 millones de euros .
Merino dice que cobró 660.000 euros y los invirtió en una ampliación de capital Todas las gestiones se llevaban al consejo en el que estaba Merino Carmelo Merino , en su carta dirigida a este diario , niega cualquier relación con la adquisición o gestión de suelo " para Afer " .	A propósito de la cantidad de 700.000 euros aproximadamente que ha podido recibir por sus gestiones a favor de Iurbentia Gestión Inmobiliaria , Merino precisa que " suponemos que puede referirse al reparto de dividendo acordado en la junta por la sociedad que preside , y en la que ostenta un 20% Promoplus S.L. "
Ni siquiera este verano , tras convertirse en el héroe que selló la permanencia del equipo , tenía claro que iba a formar parte de la primera plantilla .	" No sabía si iba a tener ficha fija , así que tampoco esperaba tener tantos minutos " , asegura Aspas .
Hace una década se vendían 16 millones de coches en EE UU .	Los tres gigantes domésticos -General Motors , Ford Motor y Chrysler- controlaban el 70% del mercado .
A diferencia de Reino Unido , Francia acepta negociar e incluso pagar , pero después suele intentar apresar a los secuestradores .	Lo hizo , por ejemplo , en abril de 2008 , cuando sus boinas verdes capturaron a seis piratas somalíes después de que soltaran a los 30 pasajeros y miembros de la tripulación de un yate de lujo .
El secretario norteamericano de Transporte , Ray LaHood , también sugiere ir más allá legislativamente .	" Las reformas legales no deben detenerse con la prohibición del texting " .
Los que sí disfrutaron de las guerras de nieve fueron los centenares de niños ociosos que aprovecharon el día extra de vacaciones en el parque del Retiro .	A la hora de comer , la pequeña Mya , de siete años , todavía ultimaba los detalles de su gigante muñeco de nieve , mientras sus padres , bolivianos en paro , añadían un toque personal al inanimado : un cartel pidiendo limosna .
Un registro que obliga a declarar todo regalo que supere un valor de 50 euros , así como los de cuantía menor que sumados superen los 250 a lo largo de seis meses .	También estipula que los que superen los 2.000 euros se incorporarán a los bienes patrimoniales de la Administración .
" Ese descenso se va notando y al final tienes que bajar el nivel de los espectáculos " , comenta .	Concretamente , de 2008 a 2009 , el Ministerio de Cultura bajó en 7% su ayuda y el Gobierno vasco un 25% .
Forner , por su parte , admitió haber encendido la hoguera , pero sólo después de que su compañero desistiera tras varios intentos frustrados .	También señaló que aquel fuego no fue temerario , al contar con un " círculo de seguridad " y tener a su lado " un cubo de agua " .
No pudo acudir ayer a la inauguración de la exposición al encontrarse en Chile , pero , recientemente explicaba la razón de estas exhumaciones .	" Aunque estemos exhumando fosas , en realidad estamos recuperando dignidadades .
Sin una sola cicatriz , ataviado con su inseparable plumífero de la Marina rusa , regalo de su amigo Vladímir Putin , y bromeando sobre la agresión que sufrió el 13 de diciembre en Milán ( " los souvenirs cada vez valen menos , la gente los va tirando por la calle " ) , Silvio Berlusconi volvió ayer al trabajo en Roma y demostró que sigue siendo el mismo : rescató una vieja promesa electoral sobre fiscalidad y dio un impulso a la reforma judicial que debe garantizarle la inmunidad personal .	El primer ministro italiano anunció que espera aprobar antes de que acabe el año una " gran reforma fiscal " que " modernizará el país " y " simplificará las declaraciones de renta " .
Hasta finales de año , no se inutilizará la señal analógica del monte Oiz , que proporciona la imagen televisiva a gran parte de Vizcaya .	García Orois explica que la desconexión debe ser progresiva para evitar el riesgo de que no haya tampoco señal de Televisión Digital Terrestre ( TDT ) , la sustituta de la analógica .
El montañero , de 32 años y natural de Zaragoza , se encontraba inconsciente en el momento del rescate y ha sido trasladado a un hospital público de la capital provincial , a unos 1.000 kilómetros de Buenos Aires , donde está siendo atendido de diversos problemas físicos con pronóstico reservado .	Según ha informado el jefe de la patrulla policial de rescates en alta montaña , David Espinelli , a la agencia estatal Télam , el hombre , " de contextura física importante , sufrió de agotamiento extremo y ahora los médicos tratan de determinar si sufrió un edema pulmonar o cerebral " .
Se trata de una zona donde hay varias chabolas y , según las declaraciones de otros residentes , las dos víctimas pudieron fallecer inicialmente por " asfixia " , ya que , según los primeros indicios , " no intentaron huir " .	El Ayuntamiento comprueba en estos momentos si la mujer estaba siendo atendida por los Servicios Sociales .
El fornido bateador de 1,95 metros de estatura y 111 kilos de peso , admitió ya en sus mejores momentos que consumía creatinina y androstenediona , una hormona que potencia la musculatura , pero que en la paradisíaca isla del béisbol se permitía entonces .	El lavado de cara efectuado hace dos años por las Grandes Ligas , dejó al descubierto que el deporte norteamericano más tradicional había sido mucho más farmacéutico que natural .
" Nos hace mucha ilusión volver a la Copa y este año , que no somos anfitriones y lo hemos ganado por méritos propios la afrontamos con un espíritu distinto , enteros de moral aunque con humildad " , argumentó Nacho Azofra , el director deportivo del equipo , que vio a su plantilla destrozada por la gripe A y al borde del precipicio cuando perdió los primeros cinco partidos de la temporada .	" Desde que pasamos el primer bache inicial " , razonó Azofra ; " el equipo está jugando con confianza .
Yo le contesté que sí , naturalmente " , contaba la propia Gies en una entrevista publicada en la página web de la Casa de Ana Frank .	Más información Cien años de la ' voz ' de Ana Frank Miep y su esposo Jan , junto con Johannes Kleiman , Victor Kugler y Bep y Johan Voskuijl , ayudaron a los ocho judíos escondidos en la parte trasera del número 263 del Prinsengracht de Ámsterdam .
La Carta Orgánica del Banco Central , que reviste carácter de ley , permite que la presidenta de Argentina remueva al jefe de esa autoridad , pero después de una consulta no vinculante con una comisión de diputados y senadores .	El Gobierno buscó desde el viernes por la tarde a Sarmiento para apelar las dos disposiciones y durante el sábado apostó un coche policial en casa de la juez , hasta que ella declaró a los medios que no aceptaría reclamaciones hasta ayer .
El eventual acogimiento a la amnistía de los llamados a declarar " quedaría a la estimación del juez " , ha declarado el coordinador de la defensa , Dagoberto Mejía .	De no ser así , seguimos con el expediente adelante , con la seguridad de que ellos están eximidos de responsabilidad criminal " , apunta Mejía .
La Junta abrió en 2009 unos 400 expedientes sancionadores en materia de vivienda que han supuesto más de 2,2 millones de euros en multas .	El sector de la vivienda , con 1.270 reclamaciones , ocupa el sexto lugar en cuanto a las quejas recibidas en los servicios de consumo de la Junta , por detrás de los servicios esenciales , los servicios de comunicaciones , el comercio minorista , los transportes y las entidades financieras .
Entre enero y noviembre de 2009 , pasaron por L'Altet 8,6 millones de pasajeros , lo que lo situó como quinto aeropuerto español por tráfico , con una caída del 5,6% respecto al año anterior ( el descenso medio en el Estado fue del 8,7% ) .	Por Manises pasaron 4,4 millones , un 19,2% menos que un año antes , y quedó relegado a la décima plaza .
Sólo la primera parte del telefilme El pacto , que estrenó Telecinco , consiguió un resultado notable por la noche , con 3,4 millones de espectadores .	La miniserie se basa en un hecho real ocurrido en Gloucester ( EE UU ) , donde 17 adolescentes pactaron quedarse embarazadas , y ha despertado la polémica .
El resultado fue un enorme enfado de muchos pasajeros .	Y eso a pesar de que AENA se ha gastado este año mucho más dinero en poner más medios para sortear las nevadas y evitar el cierre del aeropuerto .
Con los nuevos proyectos aprobados , son 428 los que se están ejecutando en estos momentos por las ONG vascas .	Su destino son países en vías de desarrollo , el 73% de ellos latinoamericanos -Perú , con 14 proyectos , es el mayor beneficiario- , como viene siendo habitual en estas convocatorias .
- El rayo verde ( 1986 ) .	Leon de Oro en Venecia .
Es el segundo invierno consecutivo que la empresa tilda de " excepcional " para el negocio debido al frío y al repunte de la demanda que éste arrastra .	Aunque el año pasado " fue más fuerte " porque el frío empezó antes , puntualiza Suárez .
En su día fue entregado al juzgado único de Gandesa , que el día 9 levantó el secreto de sumario de la causa .	Los cinco fallecidos pertenecían al Grupo de Apoyo de Actuaciones Forestales ( GRAF ) de Lleida , una unidad de élite .
Pedro Saldaña estuvo una hora y media con su familia en el coche , convaleciente de una parálisis facial .	" Fue horrible , no podía controlar el coche , paré , y desde allí vi cómo la gente no hacía caso a los agentes , pasaban sin cadenas , y después la mayoría no podía avanzar , por el hielo , se quedaban en medio ; una pareja con tres niños de 1 , 3 y 5 años , tras chocar , iba por la calzada sin abrigos ; los recogió una amiga mía que llevó a 15 personas en su furgoneta .
Entre el domingo y el lunes , más de 300 quitanieves ( de Fomento y del Gobierno regional ) recorrieron todas las carreteras de la región y otros tantos camiones esparcieron más de 6.000 toneladas de sal por la región .	Aun así , algunas vías secundarias ( dependientes del Gobierno regional ) y algunos enlaces con las vías principales ( suelen ser responsabilidad municipal ) se vieron superados por la nevada .
El genio caribeño de la risa siempre sostuvo que éstas nunca fueron buenas .	Los locos también piensan fue su tercera incursión en el mundo cinematográfico , pero ni de lejos llegó a tener la repercusión que logró con los filmes sobre Balbuena .
- Material coches bomba .	25 temporizadores , 50 relojes eléctricos , 200 circuitos de temporización , 400 leds ... - Bombas lapa .
Eso , unido a la aparición de una tercera formación política unionista que amenaza con fragmentar aún más el voto protestante , significa que existe la posibilidad real de que el Sinn Fein se convierta en la primera formación política de Irlanda del Norte , lo que le otorgaría derecho a ocupar el cargo de ministro principal y relegar al unionismo al de ministro principal adjunto .	En ese escenario , el Sinn Fein tiene la llave para provocar el colapso de la autonomía para intentar anticipar las elecciones .
" Bodas de sangre es una tragedia .	Esto ha suscitado algún punto de extrañeza en alguna persona , que ha echado de menos la Andalucía típica y tópica .
Ambos , el aparejador municipal , José María Melero , el ex arquitecto y dos ex secretarias municipales así como un agente forestal , comparten la imputación -recurrida ante la Audiencia Provincial , que aún no se pronunció al respecto- de los delitos que se citan al principio , según el auto judicial , por modificar la corporación local " determinados aspectos de la normativa municipal , favoreciendo con ello , de forma deliberada , los proyectos de la empresa Promociones Tuyvi " .	Demolición Esta propensión a mezclar los negocios privados -de la familia y amigos- con la gestión pública es la causa principal de que Tui siga sin disponer de un plan general de urbanismo , según las fuentes consultadas por este periódico .
Del texto , siguió , " surge la idea de una Galicia orgullosa de su simbólica centralidad " .	A pesar de esto , y nunca tomando el original como base , en gallego sólo se habían realizado una traducción en versión libre en el siglo XV y otra de principios del XX del Libro II , el de los milagros de Santiago .
A unos y otros advertía el ministro de que la banda había decidido ya continuar la lucha armada y que de ningún modo estaba dispuesta a desarmarse en aplicación de los principios Mitchell , que el sector más político de ese entorno había asumido en su declaración de Alsasua , en noviembre .	Esos principios eran los que tenían que cumplir los partidos de Irlanda del Norte ligados a grupos terroristas para poder participar en las negociaciones sobre el futuro de ese territorio .
Algunos de ellos aparecen como no pagados , esto es , como regalos de Pasadena al partido para ganarse su confianza .	Entre la documentación incautada hay una fotocopia del carné de identidad de Mariano Rajoy , el líder del PP .
Espí reclama que " no utilice la táctica de ocultación Gürtel en el tratamiento informativo " y ofrezca " todas las posiciones e información veraz " sobre El Cabanyal .	Según destaca la diputada , se han dedicado dos emisiones de Notícies 9 Bon Dia a la polémica y en ambos casos se ha dado voz al arquitecto Alejandro Escribano , que informó a favor del proyecto , y al concejal de Urbanismo , Jorge Bellver , pero no a los socialistas del Ayuntamiento ni a vecinos opuestos al plan .
" Mi intención es abrir puertas a Europa , al mundo y a toda la vanguardia y contar con actuaciones originales " .	En ese espíritu de apertura se enmarca la representación de la ópera Into the little Hill , de George Benjamin , una pieza por la que Bieito tiene especial interés .
Los 42 efectivos que componían la unidad trabajaron en una veintena de municipios , en especial en la zona sur , donde se produjo una mayor incidencia de la nevada .	En un primer momento intervino el contingente que estaba acuartelado en la base de Torrejón de Ardoz , pero después recibieron ayuda del quinto batallón de la UME , con sede en San Andrés de Rabanedo ( León ) .
A la pregunta de si es partidario de una fusión entre Caixa Galicia y Caixanova , el presidente del PP , Mariano Rajoy , abogó ayer por la existencia de más de una caja en Galicia .	En concreto , se declaró " partidario de que haya competencia en los territorios " , en abierta contradicción con las tesis del presidente de la Xunta , Alberto Núñez Feijóo , quien defiende la unión de las dos entidades financieras gallegas como única fórmula para garantizar su solvencia y galleguidad .
Envuelta en prendas en su puesto de ropa de la calle de la Montera , Rocío , una peruana de 39 años , esperaba ayer a las dos de la tarde la llegada de algún cliente : " Hace tanto frío que la gente no se para ni a regatear .	Estoy deseando cerrar e irme a casa " .
El 17 de diciembre pasado , dos meses después del incidente y con la investigación en marcha , el titular de ese departamento , Samuel Juárez , apadrinaba en el monasterio de San Clodio ( Leiro ) el primer godello elaborado " al 100% " con esta variedad autóctona en la Denominación de Origen ( D.O. )	Ribeiro por la misma cooperativa denunciada .
Estudia 2º de bachiller , ahora a distancia , por el fútbol .	Pero ahí sigue " .
La ampliación de la colección permanente implica un nuevo discurso narrativo de las obras expuestas actualmente en el Palacio de Buenavista .	Por ello , a finales del próximo mes de marzo los visitantes del museo podrán contemplar una selección de la totalidad de las nuevas obras de arte propiedad de la pinacoteca y disfrutar así de la nueva ordenación de las obras de Picasso en las salas de arte .
" La política cultural de la ciudad es errática y efímera .	Ni hay plan cultural ni dinero ni interacción con ningún político " , lamentó David Aragonés , portavoz de la iniciativa .
La rentabilidad que se le suele sacar a las oficinas en estas operaciones ( sales and lease back ) ronda el 6,5% .	La caja que preside Isidre Fainé y dirige Juan María Nin no ve con simpatía desprenderse de toda la red , sino un tanteo con paquetes pequeños de sucursales .
Muchos de los viajes documentados los realizaron dirigentes del PP cuyo nombre figura en la documentación intervenida , y la policía analiza ahora cuáles podrían ser regalos de la trama corrupta .	En la parte del sumario del caso Gürtel sobre la que se levantó el secreto figuran supuestamente acreditados regalos de viajes a dirigentes del PP en Arganda del Rey , Pozuelo de Alarcón y Boadilla del Monte , e incluso un desplazamiento a Suráfrica de Bárcenas .
Griñán pasó muy de puntillas por el caso Mercasevilla y dijo que el delegado de Empleo , Antonio Rivas , debería dejar el cargo si al terminarse la instrucción se mantienen su imputación .	La ejecutiva del PSOE , presidida por Griñán , acordó ayer su calendario para el año que comienza , con un fuerte cariz preelectoral .
Una selección de esas piezas , algunas nunca en un libro , conforman Gaziel .	En las trincheras ( Diëresis ) , escogidas por el biógrafo de Gaziel , Manuel Llanas , y el reportero Plàcid Garcia-Planas .
Sin embargo , el Banco de España discrepa abiertamente de este argumento .	Este organismo considera que son las comunidades autónomas , los consejeros , los directivos de las cajas y sus asambleas quienes tienen la llave de las fusiones .
" Esto no se trata sólo de papeles , se trata de vidas humanas " , dijo la portavoz de la asociación , Patricia Sampson .	La réplica a estas palabras fue inmediata .
Haciéndose eco de la rumorología , aseguran que en las últimas fechas ha sonado el " fichaje " de un canónigo de Granada para hacerse cargo de la vicaría general en sustitución de los dos dimisionarios , Félix Azurmendi y Patxi Aizpitarte , quienes han sido hasta ahora la prolongación de Uriarte en la diócesis .	Están deseosos de saber cómo se elegirá el nuevo consejo presbiteral , esto es , un órgano formado en la actualidad por 35 curas elegidos de entre todos ellos y que tiene como misión ayudar al obispo en sus tareas de gobierno .
" Perdimos fondos europeos , capacidad de funcionamiento y decenas de millones de euros por la paralización de proyectos : ¿ a quién pedimos responsabilidades ?	" , inquirieron .
El informe respalda la denuncia de los consumidores a la Audiencia Nacional La compañía dice que se ciñó a la sentencia del juez británico El fiscal apela al artículo 65.1 c ) de la ley orgánica del Poder Judicial que establece la competencia de la Audiencia Nacional sobre " las defraudaciones y maquinaciones para alterar el precio de las cosas que produzcan grave repercusión en la seguridad del tráfico mercantil , en la economía nacional o perjuicio patrimonial en una generalidad de personas en el territorio de más de una Audiencia " .	El fiscal ha propuesto al juez Pedraz que recabe un informe de la Unidad de Delincuencia Económica de la Policía Judicial sobre los hechos , las personas afectadas , y sobre si Air Comet continuó vendiendo billetes de avión después de que un juzgado de Londres acordase el cese de su actividad .
España quiere asegurarse resultados concretos para la cumbre que unirá a la UE con los países latinoamericanos , que se celebrará en mayo en Madrid .	Para De la Vega , España " es el mejor puente para afianzar la relación entre Europa y América Latina y esperamos llegar a la cumbre de Madrid con retos cumplidos " .
La Unión de Pequeños Agricultores ( UPA ) ha cifrado en 855 millones los primeros daños del temporal en el campo y en las infraestructuras agrarias .	Las mayores pérdidas , según el informe presentado ayer por el secretario regional de esta organización , Agustín Rodríguez , se han dado en los sectores hortícolas y del olivar , con más de 600 millones entre los dos .
Jan , mi marido , se sienta de espaldas a los cristales .	Cuando todo casi se acaba , respiramos de nuevo tranquilos " .
Según la investigación , además Correa habría regalado supuestamente un Jaguar a Sepúlveda cuando éste era senador del PP .	La ex edil indicó ayer que sus abogados van a presentar un escrito ante el juez Pedreira solicitando que archive las actuaciones .
" No nos sirve de consuelo " , puesto que el paro sigue subiendo , añadió , ni tampoco se trata de " colgarse ninguna medalla o quitársela a nadie ; es lo que dicen los datos " , resaltó .	La consejera contrastó la cifra de los 6.000 parados más en los ocho primeros meses del Gobierno actual con la pérdida de 40.201 puestos de trabajo en idéntico período del final del mandato del ejecutivo tripartito de Ibarretxe : su último curso político se inició en septiembre de 2008 con 81.910 parados y terminó con los 122.111 que recibió en mayo de 2009 el equipo de Patxi López .
" Son más de 35 días sin dejar de llover " , lamentó .	Las áreas de cultivo temprano en Palos , Mazagón , Lepe o Cartaya se han convertido en gigantes barrizales de ramas rotas y desperdigadas .
" La combinación de cocaína con uno o ambos hábitos se puede considerar un cóctel mortal " , explica Lucena .	Éste es el primer estudio detallado que investiga la asociación entre la muerte súbita y la cocaína .
En el informe aparece aún otra conclusión más lacerante : " La guerra de Irak ha sido un fracaso .	Querían restaurar la paz y la democracia .
Doce minutos más tarde , a las 22:12 GMT , los sismógrafos del USGS detectaron una segunda réplica de 5,5 , con epicentro a 25 kilómetros al sudoeste de Puerto Príncipe y a 27 kilómetros al norte de Jacmel .	Efectos en República Dominicana El seismo se ha sentido también con intensidad en gran parte de la vecina República Dominicana , según ha explicado el jefe de la Defensa Civil , Luis Luna Paulino .
Google no aguanta más la censura a la que está sometido en China .	El buscador de buscadores amenazó ayer con abandonar sus operaciones en el gigante asiático , a raíz de los ataques " altamente sofisticados " que sufre su servicio .
- Las infraestructuras son prácticamente nulas y la superficie forestal es de apenas el 2% , tras haber sufrido una fuerte deforestación del territorio .	- Ante la delicada situación que vivía el país , en 2004 la ONU decidió establecer una misión de estabilización .
A consecuencia del brusco movimiento de la tierra se derrumbaron un hospital infantil y numerosos edificios , entre ellos el palacio presidencial y las instalaciones militares de la ONU .	Según el embajador de Haití en Estados Unidos , la situación es " catastrófica " y se teme que haya miles de muertos .
La operación está cifrada en ocho millones de euros , que el Atlético pretende pagar a plazos .	Hoy se espera , además , que Maxi Rodríguez viaje a Liverpool para incorporarse al equipo que entrena Rafa Benítez .
Un hombre de 39 años , vecino de Brunete , ha muerto este martes por la noche después de que el vehículo que conducía chocase contra un autobús en la localidad madrileña de Boadilla del Monte .	El accidente se ha producido alrededor de las 23:45 , cuando , por causas aún desconocidas , el turismo ha colisionado contra un autobús de línea que iba vacío , han informado los servicios de Emergencias 112 .
" En ninguna circunstancia serán más de 15 millones " , se refirió ayer Boudou al nuevo embargo de reservas , que fue solicitado por los fondos norteamericanos NML y EM .	Estos acreedores alegaron ante el juez de Nueva York que el Fondo del Bicentenario , en el que el Gobierno pretende acumular reservas para el pago de deuda , " revela que el Banco Central es una oficina del poder ejecutivo " .
Frei , más relajado que en otros debates , se definió como el candidato " del progresismo " , porque reúne tras de sí al centro-izquierda , los comunistas y la mayoría de los partidarios del independiente Marco Enríquez-Ominami , que resultó tercero en la primera vuelta .	Asoció el progresismo con llevar a la práctica un sistema de protección social , aspirar a una reforma laboral y la defensa de la píldora del día después , entre otros temas .
Lula también ha escuchado las críticas de los obispos , que se oponen a una parte del texto en la que se le concede a la mujer plena libertad para disponer de su cuerpo , liberalizando así la opción del aborto .	Los obispos habían dado a entender a Lula que la Iglesia podría retirar la confianza al Gobierno en las elecciones del próximo octubre .
Hillary Clinton pide explicaciones La secretaria de Estado norteamericana , Hillary Clinton , ha afirmado que las denuncias presentadas por Google y que podrían suponer la salida del gigante informático de China requieren de explicaciones por parte de Pekín .	" Nos hemos reunido con Google a raíz de estas denuncias , que abren importantes preocupaciones y preguntas " , afirmó Clinton en un comunicado .
En Suráfrica ayudó , mientras que la comunidad internacional lo que hace aquí es financiar la ocupación " .	" La vida fácil " , sentencia , " es aburrida " .
Algunos de ellos tienen la dentadura echada a perder y una delgadez extrema .	Otros , aparentemente sin ninguna adicción , son compañeros de calle desde hace tres lustros .
De la Torre aduce además que hay una gran diferencia en el valor de uno y otro suelo .	La delegada del Gobierno de la Junta en Málaga , María Gámez , lamentó ayer la falta de colaboración institucional del Ayuntamiento y recordó por ejemplo que la Junta " colabora con proyectos del alcalde " como la financiación al 50% del bulevar que se hará sobre el pasillo ferroviario que se ha soterrado .
Jiménez cosechó los mayores aplausos de los asistentes cuando aseguró que es leal al presidente saliente , " pero no a toda su descendencia " , y cuando reclamó un partido " con la participación de las bases " y no basado en el " absolutismo " .	A unos metros de allí , Baltar hacía lo mismo 15 minutos más tarde , aunque con menos público que su contrincante .
La " primera y máxima prioridad " es la recuperación de la economía .	Para ello , el presidente habló de reactivar la economía , mejorar la financiación y consolidar la base industrial de Cataluña .
Ayer Hafid identificó al principal acusado , Alexander Orozco , como el hombre que le secuestró por dar el soplo a los agentes y evitar así que declarase en contra de él ante el juez .	" Es él cien por cien " , dijo , de pie y señalándole con el dedo .
Comisiones señala que estas entidades quedan fuera de la aplicación de la nueva normativa y alerta de que en borradores anteriores de la ley estaban incluidas .	Por último , el sindicato se muestra preocupado por " la desaparición del cuerpo de subalternos [ personal de las categorías inferiores ] , muy numeroso " , y teme que dará paso a externalizar sus funciones .
Rifà fue relevado por Joan Rovira como subdirector general operativo y nombrado sustituto de Aguado como jefe de la sala central .	Bosch fue destinado sin cargo a la región metropolitana norte del cuerpo y Aguado fue nombrado jefe de Salvamento Marítimo , un cargo sin demasiadas competencias a la espera de que se desarrolle el Estatuto .
" Los aeropuertos objeto de fuertes inversiones como Málaga , Sevilla , Ibiza , Alicante y los canarios sufrirán un impacto negativo en sus cuentas cuando se les imputen las amortizaciones correspondientes " , contextualizó AENA , que en cualquier caso se congratuló de los buenos datos .	Esta imputación empezará cuando las obras entren en funcionamiento .
Las actividades culturales previstas se estructuran en siete ejes o " caminos " que cubren desde el voluntariado social a la protección del medio ambiente , pasando por la promoción de las artes escénicas y la música .	Casi un tercio del gasto -unos 800.000 euros- se destinará a financiar exposiciones artísticas y proyectos de investigación .
Si lo tienen , ¿ cómo lo manejan ?	¿ Le gusta cómo la tratan en casa ?
Prometió " continuar y consolidar el desarrollo de Agbar manteniendo su arraigo catalán y , por supuesto , su sede en Barcelona " .	Chaussade deslizó que " se apoyará " en el equipo directivo actual , que lidera Ángel Simón , aunque el repliegue de Criteria augura un cambio en la presidencia , que hoy desempeña el vicepresidente de La Caixa Jordi Mercader .
Lo que , lejos de justificarla , agrava su conducta .	Y , aunque críticas con esta medida , las cúpulas de estos partidos tampoco han forzado su retirada , acaso para no irritar al electorado receptivo a tales mensajes .
El ciclo de las lunas siempre ha sido lo más científico , el sacerdote se lo pedía al Observatorio Astronómico de Madrid .	Y lo demás lo discurría él , basándose en su medio siglo de experiencia , en los dichos populares y en libros de meteorología .
El Kremlin no simpatiza con Yúshenko , pero a diferencia de 2004 , mantiene una política de no interferencia electoral .	Apropiándose del lema de su primera ministra ( " Ucrania soy yo " ) , Yúshenko se presentó ayer como el garante de una Ucrania democrática y europea , y equiparó los comicios a un referéndum en el que se enfrentan , según dijo , un sistema de valores " prorruso " y otro " europeo " .
" Los niños en mi obra son crueles porque la vida misma y la naturaleza son crueles " , le respondió .	A sus 83 años , la autora de Carnavalito , Luciérnagas o La Oveja Negra también tuvo tiempo para el humor .
La guía , cuyo objetivo es homogeneizar las actuaciones en los hospitales , incluye también un protocolo de protección en urgencias , hospitalización y consultas externas .	Por ejemplo , todo el personal debe estar avisado de que no debe dar información sobre la situación de la mujer , ni sobre su ubicación ( la guía recomienda cambiarla de habitación para dificultar que la localice su agresor ) y se la debe acompañar a todos los desplazamientos para pruebas diagnósticas .
Tras más de una década al frente de la institución , González Placer estaba prestando sus servicios al aeropuerto Don Quijote de La Mancha , en Ciudad Real .	La operación Flower Power se saldó con la detención de 13 personas después de que la Guardia Civil se incautara el pasado día 24 de dos toneladas de gran pureza que llegaron desde Bogotá , vía Caracas , hasta la capital alavesa en un MD-11 con matricula norteamericana .
Mientras tanto , queda cada vez más claro que en muchos contextos , sobre todo en las grandes ciudades , comer en casa se ha convertido en una excepción .	Lo señala también un informe realizado por la consultora Nielsen .
Cada universidad decide si hay una revisión del material antes de ser puesto en la Red , pero la calidad se le supone , opina Majó , porque " no es lo mismo dar unos apuntes en clase que tenerlos en la Red para que otros alumnos y también otros profesores los puedan consultar " , explicó Majó .	" Los estudiantes viven en un mundo digital y los profesores se están adaptando .
La obra , de 12,9 metros de largo y 7,5 de ancho , recrea de forma abstracta el trazado urbano de la capital vizcaína a base de volúmenes realizados en metacrilato , y revestidos de cera .	La ciudad descansa sobre unas plataformas forradas con piel de plomo , en clara referencia a su pasado industrial .
Las principales retenciones se registraron en la M-40 , la A-6 ( A Coruña ) y la A-1 ( Burgos ) , donde se produjo un accidente por las placas de hielo que afectó al tramo entre los kilómetros 45 y 50 , a la altura del municipio de El Molar .	En ese punto se restringió el paso a camiones y fue necesario el uso de cadenas , como en los puertos de Cotos y Navacerrada y en Villavieja de Lozoya , en la M-991 .
Cuestión de mercadotecnia .	MOTOS .
La tercera pieza de la colección no es que esquive su función o resulte visualmente ambigua , es que dobla su uso como lámpara y mesa de apoyo .	La lámpara Mr .
Pese a esta circunstancia la gente nos elige , somos millonarios en reclamo turístico y cultural " , añadió Villafranca .	Sobre el tipo de turista que visita la Alhambra el informe ha trazado un retrato muy preciso .
" No hay duda alguna respecto de la legalidad de las actuaciones del gobierno municipal " , concluyó .	" El decreto ley es esperpéntico " , zanjó , por su parte el portavoz socialista , Ángel Luna , quien añadió que lo único que pretende es establecer que todo lo que ha hecho el PP es correcto .
Sin embargo , la alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , posible sucesora del presidente valenciano , fue mucho más lejos y también lanzó un aviso a Cospedal para que no acepte la oferta del PSOE : " Está en riesgo el agua para beber , ya que la ciudad de Valencia bebe en un 80% de los recursos del Júcar .	Si se hace esa reserva hídrica que se pretende se nos expropia de hecho [ el pantano de Alarcón ] .
Así lo establece la investigación de la Comisión Internacional Contra la Impunidad en Guatemala ( auspiciada por la ONU ) , cuyo titular , el jurista español Carlos Castresana , sostuvo que Rosenberg planeó su propia muerte , agobiado por la " desesperación y la frustración " tras los asesinatos de un amigo y de su hija , de los que culpaba a Colom y a una trama de corrupción .	El abogado grabó un vídeo en el que anticipaba su muerte e implicaba al presidente , y " sacrificó su vida " con la intención de " abrir la caja de los truenos " , y " producir un cambio , casi un terremoto en Guatemala " , país que sufre una " impunidad endémica " , detalló Castresana .
Pero Ordóñez echó abajo algunos de los argumentos .	El actual presidente ganó sus primeros comicios en 2002 .
Algo parecido ha ocurrido en el último mes .	Tras un periodo seco , con altibajos , que comenzó en 2005 , las lluvias del último mes han permitido que los pantanos aumenten en sólo cinco semanas un 43% el volumen embalsado .
" Estamos ante un texto que necesita muchas mejoras , empezando por el mismo título , que revela una concepción anticuada , poco moderna " , comentó Alarte del documento elaborado por el Consell .	En su línea de emplazar a Camps a buscar acuerdos en temas de trascendencia institucional , el líder de los socialistas valencianos recordó que la elaboración de una ley de administración local es una exigencia que se deriva el Estatut d'Autonomia , reformado por acuerdo de PP y PSPV en 2006 .
El valor de Lotu radica en que es pionero en España , destacó la consejera de Empleo y Asuntos Sociales , Gemma Zabaleta , por su enfoque : abandona las políticas generalistas de prevención de riesgos y se centra en los que más muertes provocan en el ámbito laboral .	Este tipo de acciones conjuntas podrá extenderse , si Lotu obtiene una valoración favorable , a otros sectores , explicaron los secretarios generales de UGT y CC OO , Dámaso Casado y Unai Sordo .
" Fitur es el mejor escaparate para presentar la oferta turística de Andalucía , y no vamos a cualquier precio ni de cualquier manera " , insistió el consejero , que resaltó por ejemplo las actividades diseñadas para el fin de semana , cuando la feria se abre al público y que es un momento en el que " los demás bajan la guardia " .	" Optimizamos nuestra presencia " , apostilló Alonso .
No es el único detalle abierto .	La otra fusión en marcha de cajas catalanas ( Caixa Manlleu , Caixa Girona , Caixa Sabadell y Caixa Terrassa ) pide cerca de 500 millones .
Y puesto que 14,5 millones de 2007 equivaldrían a 15,5 de ahora , la pérdida de capacidad de gestión es en total de un 33% .	Una peligrosa tendencia que ya ha recibido críticas de los expertos en arte y que ha supuesto incluso una dura advertencia del Consell Valencià de Cultura ( CVC ) .
" Traerá una gran pérdida de puestos de trabajo " , dice Hernández de Carlos " Es claramente una ley de castigo al sector de la exhibición y la distribución .	De aprobarse el texto en los términos actuales , las consecuencias serán tremendas y los efectos devastadores .
Jean , ganador de varios Grammy por colaboraciones en discos de R&B y rap , es embajador de Buena Voluntad de su país y fundó en 2005 una organización solidaria , Yelé Haití , que ha contribuido en esta crisis humanitaria a recaudar cerca de 400.000 dólares junto con otras entidades gracias a campañas de donación mediante mensajes de teléfono móvil que gestiona Mobile Giving Foundation .	" Haití se enfrenta a un desastre natural sin precedentes , un terremoto que no se parece a nada que el país haya experimentado antes .
" Hay que ser constantes e inteligentes , no pensar en el tercer gol antes del primero y en el cuarto antes del segundo , pero sobre todo no cometer errores atrás " , añadió más frío .	" Hay que recapacitar , mirarnos a la cara y proponer soluciones " , dijo Domínguez .
Pedro León .	4-1 .
El encuentro era una preciosidad por la garra local y la ambición forastera .	Los barcelonistas empezaron a jugar poco a poco , progresivamente , cada vez mejor .
" La estrategia cambia por momentos , no podemos prever nada " , explica .	" Hay que seguir intentándolo " , responde el cooperante español atrapado por el caos en la frontera .
" Estamos en proceso de recopilar información sobre la extensión del daño y la situación del personal " , ha reiterado Le Roy .	La paradoja de la tragedia es que la ONU cuenta ya con amplio número de efectivos sobre el terreno en el marco de la misión , que dedicó en seguida a localizar a los supervivientes civiles bajo los escombros y prestarles asistencia humanitaria .
El presidente de Brasil , Luiz Inácio Lula da Silva , ha sacado pecho .	Y ha salido al paso de la instrumentación que la oposición pueda hacer en un año electoral del error cometido con el Programa Nacional de Derechos Humanos .
Reclutaban con falsas promesas de trabajo a hombres de pocos recursos , algunos menores de edad , otros con discapacidades físicas , y luego los asesinaban y los presentaban como muertos en combate .	Así , los militares conseguían favores para sus carreras : desde permisos dominicales hasta ascensos .
La compañía ha anunciado a los empleados que lo hará mañana , después de dos promesas incumplidas .	El comité de empresa también reclama las deudas a los colaboradores del periódico , a quienes se les deben 26.000 euros en total desde que les dejaron de pagar en agosto pasado , y por la falta de aplicación del alza salarial acordada a mediados en octubre .
Así que planteó la vuelta como una continuación de la ida .	Aunque se ha quedado sin punto y final por la ausencia de sus delanteros , el juego por las bandas de Navas y Adriano y sus transiciones vertiginosas le podían alcanzar a partir de una sobria defensa y una poderosa medular .
Luego , volvió a fustigarse al señalarse como responsable de la eliminación : " Tengo la sensación de que a esta plantilla la debo llevar más lejos .	No puede ser que nos echen en octavos " .
Ya en el juzgado , Forner reiteró su inculpación y declaró : " el viento fue como la mano del diablo " y " estaba cagado de miedo y los remordimientos no le dejaban vivir " .	Ambos acusados se conocen desde relativamente poco tiempo , cuando coincidieron en los trabajos de limpieza de bosque en la Ràpita ( Amposta ) .
Desde que se anunció el plan hasta ahora , varios municipios han reactivado planes urbanísticos que estaban paralizados .	Entre ellos Lozoyuela ( 1.068 habitantes ) , que prevé construir 7.000 nueva viviendas .
Desde el victorioso alzamiento de las milicias esclavas en 1804 contra la dominación francesa , que alumbró la primera república negra de América , el país encadenó calamidades físicas , sociales , políticas y económicas .	Todo se soluciona y se destruye a la tremenda en la mendicante esquina de Latinoamérica : las sucesivas crisis gubernamentales se arbitraron a machetazos , la pobreza , con hambre y migraciones masivas , y los desastres naturales no la borraron del mapa porque lo impidió la ayuda internacional .
En la reunión de mañana , previsiblemente , pondrá el acento en los incumplimientos de las previsiones del plan estratégico que , en opinión de Del Rivero , obligan a replantearse el volumen de inversiones .	Es una incógnita si Del Rivero hará explícita su oposición a la ratificación de Brufau o si esperará a una mejor ocasión para volver a la ofensiva .
Hace 20 años que inmigrantes contratados para recoger frutas y hortalizas por dos euros a la hora recorren en temporada el sur del país viviendo a la intemperie o en barracones inmundos .	Calabria está gobernada por el Partido Demócrata , y si Berlusconi y la Liga han podido actuar con impunidad en este terreno es también por el temor del centro-izquierda a enfrentarse a los tópicos populistas interiorizados por amplios sectores de la población que culpan a los venidos de fuera de las dificultades asociadas a la crisis .
Sin embargo , la nieve no abunda y , desde luego , no está asegurada ni siquiera en pleno invierno .	Por ello fueron de las primeras en instalar cañones para hacerla de forma artificial .
También coordinó la acción por la Amnistía General y actos de solidaridad con los presos políticos y sus familiares .	Fundó y dirigió en París , hasta el final de la dictadura franquista , el Centro de Información y Solidaridad con España , que presidió Picasso .
A las doce de la noche en punto de ayer ( 5.30 de la madrugada en la España peninsular ) se apagaron las luces de una sexta parte de Caracas y estalló el ruido de las cacerolas .	" Eso es pa ' que sigan votando a Chávez " , gritaban algunas amas de casa desde sus balcones en uno de los barrios de San Antonio de los Altos , y hacían sonar sus sartenes .
Ninguno de los seis canónigos del consejo de administración se pronunció en la reunión de ayer .	En el caso de Unicaja , fue el representante de CC OO en el consejo el que votó en contra de los nuevos estatutos y se abstuvo en el caso del comité de gestión .
Las dimensiones del desastre han supuesto la activación por Bruselas del Mecanismo de Protección Civil Comunitario , un ente en el que participan 31 países ( los Veintisiete más Croacia , Islandia , Liechtenstein y Noruega ) para coordinar las respuestas de los países de la UE a situaciones de crisis .	Esto no impide que los Gobiernos pongan en marcha planes bilaterales .
En medio de la tensión , el centro cultural Simeón , dependiente de la Diputación , informaba del respaldo que hoy ofrecerá el ex presidente de la Real Academia Galega ( RAG ) Xosé Ramón Barreiro al hijo de Baltar .	Barreiro será el primer ponente del Instituto Orensano de Estudios Sociales y Políticos Atlántida , creado en esta campaña por Baltar Blanco como referente de los postulados " galleguistas " .
El monto del contrato asciende 17.000 euros .	- CAT .
A los graves y endémicos problemas que sufre el país se añade ahora la urgencia por salvar vidas y atender a la población y la tarea posterior de reconstrucción .	Ha sido una forma demasiado cruel de devolver a Haití a la actualidad y de recordar que si antes quedaba mucho trabajo por hacer , ahora la tarea será imponente .
Las anomalías de temperatura en diciembre medidas de forma recreada por la NASA [ ver gráfico ] muestran cómo Groenlandia o Alaska tienen hasta 10 grados por encima de lo que sería normal en esta época mientras que América del Norte y Europa sufren hasta 10 grados menos .	Es como si el aire ártico hubiera bajado por dos ramales envolviendo el hemisferio .
El acuerdo , apoyado también por PNV , Hamaikabat , Aralar , EB y Alternatiba , expresa su " total apoyo al Zinemaldia donostiarra como certamen cinematográfico más representativo y de referencia al nivel del Estado " .	Asimismo , insta a las instituciones que forman parte del Consejo de Administración a que realicen " cuantas acciones sean necesarias y aporten los recursos necesarios para que el Zinemaldia mantenga la categoría A " y siga siendo " el referente del Estado español en el mercado internacional del cine " .
" Cada vez veo más compatriotas que se quedan sin trabajo o sin casa .	A mí me han bajado el sueldo de limpiadora de 900 a 750 euros y ahora estoy viviendo en una habitación con mi marido y mi hijo , compartiendo la casa entre tres familias " .
Pero si al Alcorcón no le asustaron Kaká y compañía , tampoco iba a hacerlo el chico de moda del fútbol español .	De hecho , al poco de aparecer Canales , al que saludó Gómez con una dura entrada , Béjar se coló en el área y su disparo , superado Mario Fernández , sólo lo detuvo el poste .
El consejero , que se felicitó porque no se hubiera deteriorado la convivencia en los dos años de dificultades económicas , también comentó la decisión del alcalde de Vic de dificultar el empadronamiento de los inmigrantes sin documentación , con la que se mostró absolutamente disconforme y a la que calificó de " ilegal " .	Precisamente , la secretaria de Estado de Inmigración , Consuelo Rumí , afirmó ayer que la tasa de paro de los inmigrantes , que en el global de España alcanza el 28% , " ha tocado techo y desde el primer trimestre de 2009 la situación está estancada " .
El ministro rehusó pronunciarse sobre el bloque de la designación del presidente y se remitió al Poder Judicial .	- Tribunal Supremo .
Quienes mantienen su actitud ambigua respecto a la política anunciada por el Ayuntamiento de Vic son tanto el Gobierno de la Generalitat como las direcciones de ERC , PSC y CiU.	Sólo ICV se ha mostrado muy crítica con Vic y ha solicitado que el Ejecutivo tome medidas por decreto para evitar la ilegalidad .
La legislación europea establece también un valor límite horario que en 2009 estaba fijado en 210 mcg / m3 .	No debería rebasarse más de 18 veces al año .
El carisma de Alonso deja al brasileño en el ostracismo , por más que todo el mundo le nombre siempre al lado del asturiano .	" ¿ Si sus relaciones serán explosivas ?
" Al penetrar , presuntamente , en los correos de los activistas y robar información privada , el Gobierno chino ha demostrado que no es un socio fiable para los negocios de Google en China , que se parece más bien a una agrupación criminal .	Lo que era un acuerdo aceptable para restringir la libertad de expresión con un socio fiable , ha dejado de ser aceptable cuando el socio ha perdido toda legitimidad " .
" La única opción viable es ver cómo poner recursos que tienen las universidades a su disposición .	En muchos ámbitos resulta muy difícil hacer una investigación puntera sin sofisticadas infraestructuras y equipamientos , cuyo coste de adquisición , instalación , mantenimiento y utilización son inviables si no se colabora " .
" Tenemos una ventaja que no tiena la competencia " , recuerda Luis Pineda , directivo de Qualcomm .	" Intel nació para fabricar procesadores para el ordenador de sobremesa ; Nvidia para los videojuegos ; Qualcomm ya nació para la conectividad sin hilos .
Decenas de miles de muertos es el terrible cálculo de víctimas del peor terremoto en más de 200 años que asoló Haití el martes por la noche .	El daño de la peor tragedia en Latinoamérica en las últimas décadas es " inimaginable " , declaró por teléfono el presidente del país , René Preval , al diario Miami Herald .
Miguel le sirvió los dos goles que dieron la vuelta a la eliminatoria .	En el primero falló además el portero Manu , con manos blandas ante un discreto remate .
El desencadenante que llevó a Rosenberg a zambullirse en esa trama desesperada es el asesinato , en abril de 2009 , de dos clientes y amigos : el empresario textil Musa y su hija Marjorie , con la que mantenía una relación .	El abogado estaba convencido de que ambos fueron víctimas de una trama de corrupción en Banrural , un banco de capital mixto que canaliza cuantiosos recursos del Estado .
Debajo , una leyenda en alemán con los nombres de los soldados que cayeron en la villa : Balewsky , Förster , Schäfer ...	Lo único que permanece inmutable está en el interior del convento .
El de los Trulock , una criatura con mucho carácter , se tomó con calma eso de obedecer al jardinero y siguió en la copa imitando a los monos .	Cuando al fin bajó , Pajares , que a pesar de ser humorista perdía el humor con facilidad , empezó a reprenderlo , pero el chaval se escabulló con descaro .
Entre los cometidos de los administradores en la suspensión de pagos figuró la elaboración del informe que revisaba la tasación de activos de la compañía , principalmente suelo y promociones en curso , financiadas en gran medida por bancos y cajas .	Las tasaciones , en su mayoría , se hicieron a la baja .
Esta trepidante comedia describe cómo afecta el rodaje de una película a un pequeño pueblo andaluz , donde las delirantes situaciones acabarán por desequilibrar a los vecinos .	Teatro Lara , a partir del 13 de enero .
Desde hace años , a quienes cruzan los muros del actual templo se les repite que el suelo que pisan no es el de una Mezquita , sino el de una catedral católica .	Y que lo ha sido prácticamente siempre .
Fuentes de la dirección de IU aseguraron pasadas las diez de la noche que aún no tenían la resolución .	El juzgado da sólo un día de plazo a Fuentes para que deposite el dinero Más información La juez sustituye la fianza de un millón de euros al alcalde de Seseña por otra de 10.000 La denuncia del constructor se basa en una entrevista a Fuentes en el diario El Mundo en 2006 en la que , según Hernando , le acusaba de estafar a los propietarios de los pisos construidos en la controvertida urbanización El Quiñón y de comprar voluntades de concejales de Seseña .
Mike Godfrey , un empleado de la Agencia estadounidense para el Desarrollo Internacional , describió así la enorme nube de humo y polvo que se levantó sobre Puerto Príncipe después de la tremenda sacudida que golpeó la ciudad a las cinco de la tarde del martes , hora local .	" Fue fortísima , duró alrededor de un minuto " , según el relato de Fiammetta Cappellini , de la Asociación de Voluntarios en Servicio Internacional .
" Ésta no es la manera " , critica el coordinador de Administración Local de CC OO en El Ejido , Juan López , quien rechaza que sean los trabajadores los que paguen por las irregularidades que , durante años , se han cometido en torno a Elsur , cuyo Consejo de Administración preside ahora el alcalde accidental , Ignacio Berenguer .	Mientras cuelgan de un hilo al menos la mitad de puestos de trabajo de estas mercantiles , a sus empleados se les adeudan los salarios de noviembre , cuya cuantía global asciende a 112.000 euros , y diciembre .
y Arturo Ruiz .	Con información de Lucía Gadea , María Fabra Efectos del viento - Racha máxima : 113 kilómetros por hora en el aeropuerto de Manises .
Araujo también subrayó que además se deberá analizar " si la limpieza del fondo del río ( comprometida desde 2003 ) palia el problema " .	Igualmente la puesta en marcha del azud ( presa ) móvil de El Portal , una infraestructura que acumula más de tres años de retraso , mitigaría los efectos de las inundaciones en la zona rural de Jerez .
Y la inflación subyacente , que excluye energía y alimentos frescos , sólo ganó una décima , hasta una tasa interanual del 0,3% .	El secretario de Estado de Economía mantuvo que la subida del IVA ( del 16% al 18% en julio ) tendrá una incidencia menor en la reactivación del IPC en 2010 .
Hasta 2006 ayudaba en un estudio de arquitectura y en su tiempo libre realizaba encargos de pinturas que acabaron por ahogarle .	" Venía la gente con fotos de familiares que acababan de morir .
Taquillero , acomodador , proyeccionista y propietario asegura que el cine no le llega " ni para malvivir " y que lo hace porque es su " ilusión " .	Ernesto es modesto hasta para ponerle nombre a lo que siente por la gran pantalla , que es auténtica pasión .
Una opinión que comparten los rectores de Alicante y Elche .	Los tres ponen como ejemplo la última clasificación del grupo Scimago , que situaba a los cinco campus valencianos entre los 13 mejores de España .
Los gestores de las tres cajas han apostado por un modelo de integración lo más acelerado posible , aunque ahora , el retraso en la aprobación de las ayudas para costear el proceso retrasará al menos unas semanas la celebración de las asambleas correspondientes que deben aprobarlo .	Este periodo es de seis meses , a contar desde el momento en que sea posible ese sí .
Azuaga acumula más de 35 años de experiencia en el sector financiero y , hasta ahora , era el director de la división de empresas participadas de Unicaja .	Este malagueño fue también el presidente de AENA ( Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea ) entre 2004 y 2008 .
Y la segunda es que el desastre del terremoto no ponga fin a la esperanza de que puedan recibirles en sus familias .	" Tememos que con todo lo que está pasando , los expedientes pueden haberse perdido " , afirma con voz preocupada Silvia Javierre , la esposa de Fernández , " y no sabemos qué puede pasar " .
Faltaba menos de una hora y cientos de aficionados guardaban cola delante de las taquillas para retirar las invitaciones con las que el club obsequió a los adeptos abonados a todas las competiciones ( el 70% ) .	" ¡ Si ganamos hoy , ganamos la final !
Carmona .	5-1 .
El Gobierno sí tiene un proyecto de país , las bases precisas para desplegarlo y un rumbo marcado , quiso dejar ayer sentado el lehendakari , Patxi López , frente a la desconfianza que revelan las encuestas y la perseverante afirmación contraria del nacionalismo desalojado del poder .	" No hemos venido al Gobierno para gestionar con miedo los escasos recursos públicos .
Cabañas indicó , por su parte , que " el Ministerio Público [ que acusó a los seis militares el pasado 6 de enero ] todavía tiene tiempo para estudiar la medida y tiene el término legal para poder interponer un recurso , si lo consideramos necesario " .	La Junta de Comandantes de las Fuerzas Armadas está integrada por el jefe y el subjefe del Estado Mayor Conjunto , los generales Romeo Vásquez [ en este vídeo , preguntado por su responsabilidad en los hechos ] y Venancio Cervantes .
Me encontraba a apenas 200 metros de mi casa .	Me caí varías veces , no podía creer lo que estaba sucediendo .
Con ello , esta entidad , que surgió precisamente de una segregación a comienzos de la década pasada , adquiriría de forma indirecta el 59,4% de las acciones de Teléfonos de México y el 60,7% de las de Telmex Internacional .	América Móvil haría después una oferta por el restante 39,3% de acciones de Telmex Internacional a razón de 0,373 acciones de la primera por cada una de la segunda empresa , o , en efectivo , comprarían a 11,66 pesos ( 60 céntimos de euro ) cada acción .
Los blaugrana , con Ricky al frente , consiguieron un 9-0 inicial en un alarde de efectividad ofensiva e intensidad defensiva .	El joven base internacional , que enfrente tenía en McIntyre a uno de los mejores ' 1 ' de Europa , dio una lección e incluso Pascual tuvo que pedirle calma en alguna ocasión , y es que ni sus compañeros podían seguir su ritmo .
Pero el Atlético era un martillo pilón .	Y botó aquel córner Simão que Ujfalusi cabeceó en el área pequeña para lograr el 3-0 .
A la cita asistieron también los ilustres modistas Huber de Givenchy y Paco Rabanne .	Entre los visitantes de excepción se encuentran , asimismo , el cineasta Vitorio Storaro , Miquel Barceló o Julio Médem .
Tomando los resultados en las pasadas elecciones vascas de 2009 , la fórmula propuesta por el PP alteraría sustancialmente la composición parlamentaria , dado que EB y UPyD perderían los únicos escaños que obtuvieron en Guipúzcoa y Álava , respectivamente , y Aralar se quedaría sin los conseguidos en Álava y Vizcaya .	El listón para obtener un escaño en el Congreso está establecido en el 3% , como en la mayoría de las autonomías .
Botín reconoció que el mercado no valora los beneficios , por lo que más vale reforzar el banco ahora con 455 millones .	Tampoco hay que olvidar que Banesto tiene una cartera de 2.500 millones de suelo ( 750 millones ) , promotores y negocio de Urbis .
No podemos vivir de la fiesta " .	- Jordi Valls .
Puede dejar que sus dos pilotos más rápidos se jueguen la victoria a pecho descubierto o tratar de frenar al de Qatar para asegurarse los tres peldaños del podio con Sainz , Al Attiyah y Mark Miller .	La respuesta , hoy mismo sobre la arena gris de las dunas de Nihuil .
En la polémica terciaron los máximos responsables del Gobierno .	Desde Bratislava , el jefe del Ejecutivo , José Luis Rodríguez Zapatero , recordó que " las personas que vienen de fuera tienen derechos humanos , son seres humanos " , y criticó la actuación del Ayuntamiento de Vic , sin citarlo , porque , según dijo , es " una estrategia cortoplacista " , informa Fernando Garea .
El detonante fue cuando en octubre Alonso retiró a Tormo de la comisión de Hacienda .	Al día siguiente , Ripoll apartó a Alonso de las comisiones de la Diputación y del Gil-Albert .
" Rectificar es de sabios y después de 24 horas hemos detectado impactos no deseados .	Entonces quiero decirle al pueblo de Caracas que he ordenado suspender los cortes eléctricos " , dijo Chávez .
Llegó a la FP de grado superior , se tituló con buena nota como técnico superior en realización de audiovisuales y espectáculos y decidió pasar a la universidad , por ejemplo , a la carrera de Comunicación Audiovisual .	Puede hacerlo sin Selectividad y , como ambos títulos están relacionados , cuando se apruebe la nueva ley le podrán convalidar , al menos , medio curso y las prácticas externas en empresas .
Los habituales del Patio Maravillas no pensaban quedarse de brazos cruzados cuando el pasado 5 de enero vieron cómo se materializaban sus miedos y la policía desalojaba su centro social ocupado en la calle del Acuerdo .	Fieles al lema " un desalojo , otra okupación " , la réplica llegó esa misma tarde .
-7da3e232104data ; name="datos[presentacion ] " Garzón como objetivo El Gobierno valenciano anunció ayer que recurrirá ante el Tribunal Supremo el archivo de la queja presentada contra el juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón ante el Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) .	La Generalitat valenciana formuló el pasado noviembre una queja contra Garzón por considerar que había omitido en la investigación del caso Gürtel varios fragmentos de unas conversaciones que , en su opinión , suponían pruebas de descargo para Francisco Camps en el asunto de los trajes regalados por la trama corrupta .
" Era un cabaleiro moi inglés , que estaba entregado á tarefa galeguista " , defíneo o presidente da Asociación Internacional de Estudos Galegos , Craig Patterson , que o coñeceu en Escocia nun congreso sobre Galicia .	" Como moitos galegos no Reino Unido , quería britanizar a política de Galicia , no bo sentido , achegar máis consenso e máis diálogo " , di Patterson , querendo probablemente dicir máis sentido .
El nepotismo político y funcionarial aflorado en las adjudicaciones del plan Confianza en los ayuntamientos de Xàbia y Santa Pola , respectivamente , ya ha provocado ya sus primeras consecuencias .	En el primer municipio , las críticas del portavoz del PP , en el gobierno local , a las adjudicaciones han abierto una crisis interna entre los populares .
" Son los que invitan los que tienen que explicarlo , desde luego no me voy a poner yo en su lugar " , señaló , antes de apelar a la " grandeza democrática " de EE UU y a su tradición de acoger a personas " de distintas convicciones " .	Además , calificó de " bien interesante " la propuesta de Obama de crear una tasa sobre las transacciones financieras y se mostró dispuesto a " abrir una reflexión en la UE para una iniciativa similar " .
Esta agente , casada y con dos hijas , es la única desaparecida de los 40 miembros de la policía y la Guardia Civil que se encuentran desplazados en Haití en el marco de la misión de la ONU .	En el momento del seísmo , Crespo trabajaba en el norte del país , por lo que no ha sido posible localizarla .
Desde el Prado , que a través de Google Earth permite navegar por sus obras maestras , hasta la Tate de Londres , que gracias a Google Street View , permite al público buscar los lugares reproducidos en las obras de la colección y ver cómo han cambiado , además de colaborar en el proyecto Mapping the Tate , señalando coincidencias entre los entornos reales y las representaciones pictóricas correspondientes .	Entre los centros de arte españoles que han aprovechado el año nuevo para estrenar web está el Arts Santa Mónica de Barcelona , que presenta su primer proyecto online ( www.culturesdelcanvi.com ) , diseñado y dirigido por Bestiario .
Valverde le respondió que se lo daría a cualquier autoridad competente siempre que le garantizara que todos los procedimientos eran correctos .	De esa manera , de la última jornada de la vista ante el Tribunal Arbitral del Deporte ( TAS ) del recurso contra la sanción de dos años para competir en suelo italiano salió fijada una cita , aún sin fecha y nebulosa .
El grupo municipal socialista , que denunció la nueva ordenanza de tramitación de licencias por considerarla ilegal , aseguró ayer que la agencia " no va a funcionar " .	" No va a resolver el caos " , afirmó su portavoz , David Lucas .
Las provincias de A Coruña y Lugo fueron las más afectadas por el vendaval que ayer azotó a toda Galicia , con ráfagas de más de 140 kilómetros por hora y más de 400 incidencias : árboles y postes del tendido eléctrico derribados , tejados arrancados de algunos edificios , embarcaciones arrastradas a la deriva o para acabar empotradas en arenales o rocas .	Unos 200.000 hogares se quedaron sin luz .
É a nova cara dun evento que , nos tres anos anteriores , se chamou Puro Arte .	As mudanzas van máis aló dun cambio de denominación , polo que todos os convocados coinciden en definir a identidade da cita como unha primeira edición , un novo comezo e punto de inflexión para ser o grande punto de encontro da arte contemporánea internacional desde a perspectiva dos galeristas peninsulares .
Víctor .	3-1 .
La futura Ley de Autoridad del Profesor , que empezó como un proyecto para los centros públicos , se extenderá a los docentes de colegios e institutos privados ( unos 8.000 trabajadores de los 67.000 de Madrid ) .	Disfrutarán de la presunción de veracidad -su palabra prevalece sobre el resto- y podrán adoptar medidas cautelares " provisionales " contra los alumnos que incumplan las normas .
A Pekín no le tiembla el pulso ante Google .	El Gobierno chino justificó ayer su férreo sistema de control de Internet , la gran muralla de su censura , pese a la amenaza de la multinacional de abandonar el país tras sufrir un ataque informático .
" Me siento aliviado , era una barbaridad " , señala el regidor manchego Fuentes tenía el día de ayer para satisfacer el millón de euros .	Esa cantidad finalmente se quedó en 10.000 euros porque la juez dictó in extremis un auto de rectificación en el que achacaba a un " error material informático " la cantidad inicial , el millón , que aparecía hasta en dos ocasiones en el escrito de apertura del juicio oral .
Feijóo le llama " bases para el multilingüismo en la enseñanza " y la oposición , simplemente , " bodrio " .	No sólo socialistas y nacionalistas desprecian el borrador del decreto que regulará el uso del gallego en la enseñanza ; también lo rechazan sindicatos , directores , instituciones como la Real Academia Galega y hasta Galicia Bilingüe , que inspiró la campaña electoral del Partido Popular .
Baltar Blanco estuvo acompañado por la directiva del instituto que preside : el profesor Miguel Anxo Bastos ; el escritor José Luis Casas ; el presidente del Colegio de Arquitectos de Ourense , Xan Rodríguez , y el licenciado en Filosofía César Fernández .	Mientras Baltar buscaba adhesiones con su apuesta galleguista , los oficialistas decidían si impugnaban las elecciones de compromisarios del Ayuntamiento de A Bola .
China mantiene unas brutales restricciones en la Red y a la libertad de acción de las empresas que quieren trabajar en su territorio .	Y hasta ahora lo ha hecho confiando en que nadie renunciaría a un mercado emergente con 350 millones de internautas .
" Es gratificante , empecé tarde , pero me he puesto al día " Los grupos de Madrid y Murcia acaparan los galardones Muchos de estos actores hicieron teatro en su adolescencia , luego trabajaron y al jubilarse han retornado , como apunta Joaquín Crespo : " Yo era banquero , siempre me gustó esto y ahora que tengo tiempo mato el gusanillo desarrollando mi afición " .	Alicante acoge este primer certamen nacional coincidiendo con el décimo aniversario de la Universidad Permanente , que dirige la profesora Concha Bru , y que ha logrado alcanzar los 1.300 matriculados .
Las consecuencias del estallido de su burbuja sin posterior saneamiento bancario todavía se están pagando ahora , con más de una década de estancamiento .	Urge , pues , la limpieza del balance bancario para recuperar el funcionamiento normal del sistema financiero y no salir en falso de la crisis .
Las cifras ofrecidas multiplican por cuatro las calificaciones de 2007 en Córdoba , las triplican en Jaén , y han supuesto un número récord en los últimos 11 años en Sevilla , duplicando la cifra de 2002 .	Otro dato significativo es que Marbella registró la primera promoción de VPO que se ha proyectado en la última década en la localidad .
Respecto al aborto , Munilla recomendó a Zapatero que evite comulgar si su postura es claramente a favor del aborto .	Para el obispo , " el aborto es profundamente injusto porque rompe la cuerda por el más débil " .
Durante las dos horas siguientes , en un trayecto a veces imposible hacia el centro de Puerto Príncipe , todas las esquinas sin excepción van ofreciendo al recién llegado una postal dramática de lo que aquí sucedió el pasado martes .	De lo que sucedió y de lo que sigue sucediendo .
Lo hallado aún se está sacando de la urna .	El contenido fue trasladado el 17 de diciembre pasado al laboratorio del Museo Arqueológico Regional .
Ni de las becas de comedor ( para familias de bajos recursos ) , ni de los fondos para la contratación de monitores que supervisan la hora de la comida .	Las comunidades escolares se apañan como pueden .
Un asunto del que Ruiz Piñeiro se convirtió en abanderado , al impulsarlo desde la Sala de lo Civil y de lo Penal del Superior vasco , y del que ha salido perjudicado en lo que imagen se refiere , pese a que ha confesado que no se siente " desautorizado " .	El fallo del Supremo no es la causa principal , pero se suma a otras que han contribuido a desnivelar la balanza del lado progresista , que presenta a tres candidatos como competidores del conservador Ruiz Piñeiro : María Victoria Cinto , Manuel Díaz de Rábago y Jaime Tapia .
Por otra parte , a finales del pasado año la feria bilbaína ubicada en Barakaldo firmó un acuerdo con Ecoembes para trabajar por la gestión sostenible de los recursos del recinto ferial vasco , mejorando su sistema de recogida selectiva de residuos de envases ligeros y papel-cartón .	BEC es el primer recinto español que establece un acuerdo de estas características .
Berta Vidal ya remitió al juez decano todas las declaraciones y pruebas del sumario que involucran al capitán Teijeiro con el fin de que se abran diligencias judiciales por un presunto delito de cohecho .	El guardia civil , en su declaración ante la juez en noviembre de 2008 , niega haber tenido " ningún cargo o actividad remunerada alguna " en las empresas Estación , propiedad a partes iguales , de los hermanos Serafín y Manuel Montenegro así como de Carlos Mosquera Fragua .
Almodóvar nunca había ganado hasta ahora ninguno de los galardones que entrega anualmente la mayor organización de críticos de cine de EEUU .	La ceremonia se celebró anoche en Hollywood y fue presentada por la actriz Kristin Chenoweth , conocida por la serie El ala oeste de la Casa Blanca .
" Se logró el objetivo de seguir en la Copa , pero la verdad es que no se cuajó un buen partido .	Hicimos muchas concesiones .
" Hay jugadores que son rematadores puros y hay enganches que no quieren ver el área " , explica Granero ; " lo bueno que tiene Karim es que posee las condiciones de un rematador puro y las de un enganche .	Eso nos viene muy bien .
En su discurso ante el Parlamento , de casi cinco horas , Chávez afirmó que la " sequía es la única razón " del racionamiento eléctrico que se aplica en toda Venezuela con excepción de Caracas .	Y reconoció que , en el caso del plan que se implementó el miércoles en la capital , que generó confusión y descontento entre la población y diversos sectores económicos , estuvo " pésimamente ejecutada " .
No llegamos a tiempo .	Los tiburones se pegaron un festín " .
Las últimas y concluyentes pruebas a las que ha sido sometido el defensa del Sevilla confirman la necesidad de la retirada pese a que tan sólo tiene 23 años .	Sergio Sánchez padece un aneurisma del seno de Valsalva con insuficiencia aórtica al menos de grado moderado y , por tanto , el fútbol profesional es peligroso para él .
Pero quizá no esperaba el mismo viento que le acompañó en su movido aterrizaje .	Y menos aún que , a renglón seguido , Llorente aprovechara la peinada de Lass en un córner de Yeste para marcar el gol .
La reunión , que se celebrará pocos días después de la visita del presidente del Gobierno español , José Luis Rodríguez Zapatero , a Washington para asistir al Desayuno Nacional de Oración y preparar la cumbre UE-EEUU , refleja " la larga y cálida relación que el Rey ha disfrutado con Estados Unidos " , según el portavoz del Consejo de Seguridad Nacional estadounidense , Mike Hammer , que subraya que Obama " está comprometido en continuar el fortalecimiento de los lazos bilaterales entre los dos países " .	Inicialmente la reunión entre el presidente estadounidense y el soberano español se había previsto para principios del pasado diciembre , pero finalmente el encuentro no llegó a producirse debido a los viajes de Obama en esas fechas a Oslo , para recibir el premio Nobel de la Paz , y a Copenhague , para participar en la cumbre de la ONU contra el cambio climático .
José Valverde , esposo de la funcionaria de la UE desaparecida en el terremoto de Haití , Pilar Juárez , pide que los países organicen un mando único colegiado para que sea efectiva la ayuda humanitaria que está llegando y para retirar cadáveres de las calles .	En unas declaraciones a este periódico desde Santo Domingo , Valverde explica que una de las prioridades es el envío de gasolina , por ejemplo , e insiste en que " hay muy buena voluntad en la solidaridad , en el envío , en recoger dinero , pero al final se queda en la carretera " .
" Nos conocemos muy bien , pero será un partido diferente a los de Copa " , razonó Duscher , centrocampista del Sevilla .	Jiménez , su entrenador , reconoció no haber tenido que emplearse a fondo para preparar a su equipo con vistas al encuentro de hoy , consciente de que el pase a los cuartos de final de la Copa " es el mejor analgésico contra las ausencias y la reiteración de jugar tres veces contra el mejor equipo del mundo " .
El gesto amplio , claro y eficaz del venezolano extrae de las secciones de cuerdas de la RFG un sonido compacto y lleno de matices , con una admirable claridad y distinción de planos sonoros y un precioso fraseo .	En el Concerto do Lameiro , Groba hace un reiterado uso de la percusión en ostinatos rítmicos y melódicos que marcan la pauta en toda la obra , tanto en las partes solistas como en las orquestales .
Atmósfera de novela de aventuras .	Gwyn desmiente el incesto confesado por su hermano ( contribuyendo al fuego cruzado de versiones y puntos de vista con el que Auster acribilla su texto ) , y le pide a Freeman que cambiando los nombres convierta en ficción la realidad autobiográfica de Walker .
La picardía es algo realmente liberador .	Aunque se trata de una propuesta arriesgada que no creo que vaya a tener una acogida masiva .
En el plano literario , las recientes 2012 -que no es el libro de la película homónima- y El Rojo sirven de casos de análisis .	La primera , del estadounidense Brian D'Amato , no es una novela de ciencia-ficción .
La voz de alarma la dio ayer la Federación Agroalimentaria de UGT , que pidió al Gobierno que reduzca el requisito de 35 jornales para poder acceder al cobro del subsidio agrario , después de haberse perdido 10 millones de jornales por el temporal .	La campaña de la aceituna , que es la que más mano de obra genera en esta época del año , se encuentra paralizada desde hace un mes y en muchas comarcas aún habrá que esperar varios días para poder acceder a las explotaciones agrarias por el estado intransitable en el que han quedado los caminos .
En lo que respecta a los clientes con reservas posteriores al 27 de septiembre , P&O les buscará opciones alternativas o les reembolsará las cuantías abonadas .	El Orgullo de Bilbao , de 177 metros de eslora , tiene capacidad para 2.500 personas -el 80% del pasaje es británico- y 600 vehículos .
El capitán defendió que basta con mostrar un mínimo de resistencia a los piratas para impedir los abordajes .	" Los atacantes no se empeñan en un combate asimétrico " , adujo , para zanjar a continuación : " Con las armas que llevan es suficiente " .
La razón para crear una pieza de solo para mí mismo fue el deseo de hablar sobre la historia alemana , sobre la gente que había muerto a consecuencia del sida durante los años ochenta y noventa , y sobre mi cuerpo -y esto sólo lo podía hacer yo- .	En este contexto la frase de Pier Paolo Pasolini " arrojar el cuerpo a la lucha " fue muy importante y provechosa para mí .
Ribera explica en su despacho sus sensaciones tras la Cumbre del Clima , en la 110 jefes de Estado fueron incapaces de lograr un pacto vinculante .	" La herida mayor es el desgarro en el ánimo de todos , pero el acuerdo en sí tiene elementos interesantes " , como que por primera vez China , India y EE UU están incluidos , aunque sea de una forma " imprecisa " .
Distinguido con los títulos de Torrelaveguense Ilustre , o como Personalidad del Año de la Cultura de Cantabria a propuesta del Grupo de Opinión Quercus , el Ayuntamiento de Torrelavega , del que Cantalapiedra era cronista oficial , ha decretado dos días de luto , con las banderas ondeando a media asta .	Piti Cantalapiedra dirigió durante quince años la Fundación Santillana en Santillana del Mar .
Juste , un militar de talante moderado , no sabía de los preparativos golpistas .	Había dejado el gobierno militar de Oviedo un año antes y fue nombrado jefe de la Brunete , precisamente para quebrar la línea de mandos peligrosos que se habían sucedido al frente de la división ( Milans del Bosch y Torres Rojas ) .
Además de ser buen futbolista y vestir la camiseta del eterno rival del Juventus , tiene la culpa de haber nacido en Palermo , pero de padres ghaneses : es negro .	Encima , a los tres años se mudó a Brescia , en el rico norte de Italia .
Estamos haciendo lo que debe hacer todo Gobierno : sumar esfuerzos para ser más eficaces " .	El de ayer se suma a los acuerdos con Navarra , Cantabria y Aquitania Areces mostró su apoyo en la lucha contra el terrorismo a López y su Gobierno , a quienes atribuyó " un plus de sacrificio " en su acción política y su " compromiso democrático " a causa de la amenaza de muerte expresa que pesa sobre ellos .
La dirección de TVE publicó el jueves un comunicado lamentando lo sucedido y pidiendo disculpas .	" Mientras se investiga el hecho , se ha reactivado el protocolo de máximo contraste cuando se utilizan imágenes vertidas en la Red " .
Balada tenía dos primas hermanas con las que compartía la titularidad de varios de los inmuebles que poseía en Ciutadella .	El patrimonio del empresario incluye fincas rústicas y urbanas , una farmacia modernista , considerables inversiones bursátiles y activos en otros países , con un valor estimado de varias decenas de millones de euros .
El Ejecutivo que preside Rodríguez Zapatero recibe la peor estimación .	Un 50,1% valora mal y muy mal sus medidas para hacer frente a la crisis , mientras que un 42,2% tiene esa opinión respecto a las políticas de la Junta y un 47,1% , acerca de las propuestas del PP .
La instructora denegó a su vez las nuevas pruebas solicitadas por las defensas .	El abogado de Santiago del Valle , Juan López Rueda , pidió una nueva declaración de su defendido , que vuelve a proclamarse inocente en la que hubiera sido la sexta narración de los hechos .
Pero él tuvo algo que yo creo que no tengo , la valentía " " La risa finalmente es una de las expresiones más colectivas de aprecio .	Y los autores nos volvemos locos por ellas " Stoppard fue periodista , incluso crítico teatral , antes de convertirse en dramaturgo y guionista de cine .
En el mercado interno , el precio del gas está subvencionado para la industria estatal y para el ciudadano .	Naftogaz Ukraina , la compañía estatal de hidrocarburos , instrumento de la política de subvenciones , tiene un déficit equivalente al 2,7% del PIB nacional y se ahoga para pagar la factura mensual del gas ruso .
Todo acaba de empezar y ahora se inicia todo el proceso de preparación .	Hay mucho tiempo " , contestaron a este periódico fuentes del estrecho círculo en el que confía Hereu para este asunto .
Prefirió dedicarse a la docencia y la dirección artística , a fundar compañías de baile por el territorio estatal adelante y a investigar las raíces del folclore .	Se convirtió en la máxima autoridad del baile tradicional en España y recibió la medalla de las Bellas Artes .
Laurent Gaudé se sabe bien esa historia , como muchas otras de París , y la cuenta nada más sentarse y pedir un café .	Ha llegado en moto .
En la primera jornada , la dureza de las imputaciones y de los escándalos que afectan al PP estuvo presente en los discursos , aunque siempre de forma indirecta .	Dolores de Cospedal , secretaria general , sólo se refirió al pacto entre PSOE y UM " que se utiliza para no descubrir las corruptelas " de estos últimos .
Yo me sentí horrorizado cuando me enteré de su muerte " , relata Amaro .	Dos de sus hijas acudieron a Puerto Príncipe hace un mes a ver a sus padres , por lo que el terremoto les sorprendió en la isla .
La constructora excusó su ausencia minutos antes de la hora prevista Del Rivero mantuvo contactos con Sebastián para explicarle sus planes Porque en realidad , el enfrentamiento ya estaba declarado hace meses .	Del Rivero , que ha invertido más de 6.500 millones en Repsol YPF con créditos que superan los 5.000 millones , cuestiona la gestión de Antonio Brufau .
Se me ocurren varias figuras de dandy con personalidad de mujer , y no sólo en el entorno del grupo de Bloomsbury que rodeaba y continuó a la propia Virginia Woolf .	En la Francia del XVIII , avant la lettre por tanto , hubo literatas que cumplen sin duda los requisitos , como los cumplen con un perfil muy moderno ciertas actrices del cine mudo y de después , empezando por Marlene Dietrich .
En conversación telefónica con EL PAÍS , Pérez Puebla se mostró aún más contundente .	" Científicamente , la tesis del rayo resulta imposible , infundada y torpe " , aseguró .
Se espera para 2012 .	ELÉCTRICOS .
Y un estreno que promete : el Museo de la Evolución Humana ( MEH ) en Burgos , proyecto del arquitecto Juan Navarro Baldeweg , que servirá como escaparate de los descubrimientos de Atapuerca y centro de investigación , abrirá sus puertas en primavera .	Y el Musac de León cumple cinco años y lo celebra con el proyecto Proforma 2010 ( del 30 de enero al 6 de junio ) , un nuevo formato experimental de los artistas Txomin Badiola , Jon Mikel Euba y Sergio Prego , que se recluirán 40 días en el museo junto a un grupo de 15 voluntarios en jornadas de ocho horas de creación artística .
No es cierto .	Jardiel funciona de fábula cuando lo montan como es debido : funcionó la Eloísa de Plaza , funcionó Madre ( el drama padre ) de Belbel , y funcionará , con todos los peros , la Angelina que Pérez de la Fuente ha dirigido , con empeño , con cariño y con respeto , en los Teatros del Canal , y que en breve girará por toda España .
" Será condenarlos aún más a la marginación " , subraya José Laso , de la plataforma Segura Solidaria , que facilita alimentos y busca cobijo a los inmigrantes que , en esa comarca montañosa , ha soportado en los últimos días temperaturas de cinco grados bajo cero .	También Cáritas se opone al cierre de los albergues y justifica la escasa utilización de algunos de ellos en que se encuentra limitada la estancia a sólo tres días .
Por tercer día consecutivo , el presidente , Barack Obama , compareció ante los medios con un mínimo aviso de una hora .	No tenía ayer Obama ningún otro evento público .
» Librería Cervantes Canuda .	Canuda , 4 .
Pese al desastre que la rodea , María Consuelo conserva un poco el humor : " No esperéis los regalitos que tenía para vosotros , ya que están bajo los escombros " , les dice a los suyos , a los que dedica el final de un mensaje que acaba valeroso : " Os doy las gracias a todos , porque me habéis demostrado que sois mis amigos , que no estoy sola y que me queréis .	Muchas gracias a todos .
La verdad es que ya hace años que no vive allí .	" El alcalde no quiere que nos integremos .
El mobiliario sólo lo componía una mesa desordenada sobre la que había una tarta con moho y unas lamparillas gastadas .	Ni rastro de sillas , sólo un pequeño hornillo .
En unos cinco años , con la digitalización de las salas , ofrecer ambas versiones será más fácil e incluso cada butaca permitirá escoger al espectador en qué idioma quiere seguir la película mediante unos auriculares .	En la consejería de Cultura de la Generalitat , en cambio , ven la iniciativa " insuficiente " , ya que calculan que el cine doblado pasaría entonces del 3% actual al 8% nada más .
En esta crisis , se ha resucitado , sobre todo en empresas pequeñas , lo que los expertos en recursos humanos llaman gainsharing -en inglés , ganancia compartida- .	Los empleados se integran en grupos de trabajo con la gerencia ; deciden de forma conjunta recortes en gastos y asumen cobrar una parte de la paga en variable , lo que implica a todos en el objetivo de volver a los beneficios .
Otro aspecto que los inversores han tenido en cuenta en estos días ha sido el anuncio de la imposición de una tasa extraordinaria a las grandes firmas financieras estadounidenses para recuperar el dinero aportado para su rescate .	Aunque los plazos son largos y las cifras parecen cortas , lo que ha sorprendido a los analistas es el enfrentamiento entre el Gobierno de Estados Unidos y el sector financiero , sobre todo ahora que parecía que los grandes problemas ya estaban superados .
Al Madrid le había dolido tanto el gol como asustado al Athletic , que había decidido apostar a la ruleta y encomendarse al santoral más cercano , esto es , Iraizoz , que fue repeliendo uno a uno los disparos de Lass , Marcelo , Xabi Alonso y especialmente dos de Cristiano en la segunda mitad , uno mano a mano con el portugués en el que anduvo más listo .	El único que no alcanzó , un remate de Benzema con el escorzo típico del delantero mordaz , se estrelló en el poste .
El informe también destaca las oportunidades del complejo de ocio entre las que apunta la celebración de eventos como el Open de Tenis o la " repetición " de la Fórmula 1 , con cambio en la fecha de celebración , de agosto a junio , como atractivos para la llegada de visitantes .	La venta on line y la aceptación que de momento han tenido los nuevos productos como la campaña " pasa una noche en el museo " son otras de las características que favorecen a la Ciudad de las Artes .
No lloraba , pero se ponía cada vez más nervioso al ver que no podía zafarse .	Le quité una mesa que le oprimía el costado .
A su vera creció Henry , presente por incisivo en el frente de ataque , aunque negado otra vez de cara a la puerta .	La afición le agradeció el esfuerzo y no echó en falta sus goles porque para eso está Messi , que cambió las lágrimas del vestuario en el Sánchez Pizjuán , el miércoles , por dos goles anoche , que completaron la goleada de un Barça que puso la directa y ya tiene al Madrid a cinco puntos .
Hay que ganar como sea en la próxima salida .	Fuera de casa nos está costando ganar .
También ha sido localizado el cuerpo de Hedi Annabi , jefe de la misión de la ONU en el país caribeño , informaron fuentes del alto organismo a Reuters .	Con aparente tranquilidad , en conversación telefónica , José Valverde ha informado de que el cadáver de su esposa está en la morgue de la Minustha y ha sido reconocido por el cónsul de España en Haití .
También el Programa Mundial de Alimentos ( PMA ) ha informado que al menos uno de sus almacenes ha sido saqueado en Puerto Príncipe .	Se trata del almacén más importante del PMA en la capital haitiana , según ha comunicado la portavoz Emilia Casella , quien ha añadido que " en una situación de emergencia y tan desesperada como ésta , los saqueos no resultan inusuales " .
A su vera creció Henry , presente por incisivo en el frente de ataque , aunque negado otra vez de cara a la puerta .	La afición le agradeció el esfuerzo y no echó en falta sus goles porque para eso está Messi , que cambió las lágrimas del vestuario en el Sánchez Pizjuán , el miércoles , por dos goles anoche , que completaron la goleada de un Barça que puso la directa y ya tiene al Madrid a cinco puntos .
“ Me pusieron fecha .	Estuve a 17 días de morir .
Sonríe pacientemente con dientes de oro , luce brillantes , anillos y todo tipo de bisutería .	Su gorra de los Cincinnatti Reds de béisbol delata su procedencia y su afición al deporte .
Así lo sienten quienes quieren al gallego como lengua nacional normal ; quienes saben que fue lengua de reyes y de las Cantigas y que es la lengua de millones de personas en el mundo , la de Lula Da Silva ; quienes saben hablar castellano -es obligatorio- y lo hablan o escriben cuando deciden hacerlo , pero viven y educan a su gente en la lengua del país .	Así lo sienten tantos gallegos y gallegas que hablan gallego porque lo recibieron de sus padres , aunque no acaben de considerarla una lengua totalmente útil para que sus hijos progresen .
" La parte retributiva es siempre fundamental " .	Cristina Simón , decana de psicología de IE University , puntualiza .
En total , hay 62.996 pólizas ( en la agricultura y la ganadería ) , con un capital asegurado de 1.451 millones de euros , poco más del 10% del valor de la producción agraria .	Sin embargo , desglosado por cultivos , hay mucha disparidad entre el nivel de contratación .
Interior calcula que durante cuatro meses no llegó ninguna embarcación al archipiélago , y también destaca que no vino ningún cayuco procedente de Senegal .	La Península y Baleares superan el balance del año anterior y registran un 18,7% más de inmigrantes contando con Ceuta y Melilla .
Los de Izquierda Unida no van a poner pegas a ese nombre , pero es Olmo quien tiene que dar el visto bueno -interviene el consejero de Presidencia .	-Una vez que Olmo y la abogada presenten la denuncia en el juzgado , filtramos la cinta a los medios -aventura el consejero de Educación , y los demás asienten- .
En su discurso oficial , González-Sinde ya había dado muestras de que el encontronazo entre Madrid y el Consell es serio y trasciende la propia naturaleza del conflicto generado .	Antes de referirse al Cabanyal , escenificó la " apuesta por un urbanismo solidario no especulativo " que prime " lo colectivo , lo público y lo de todos " , aspecto en el que también incidió Jorge Alarte . El secretario general de los socialistas valencianos , Jorge Alarte , calificó de " valiente " la actuación de la ministra de Cultura al ordenar detener el expolio del barrio de El Cabanyal .
Es viernes por la tarde y en Fuengirola hace siete grados , un frío trapense para la Costa del Sol .	Ricardo ( nombre ficticio ) , belga y hablante de seis idiomas , es uno del medio centenar de mendigos que pululan habitualmente por la ciudad malagueña .
En " cuestión de días " , Defensa la retirará del patio y la guardará en un almacén del Arsenal bajo una lona .	La Armada se ha ofrecido a trasladarla desde el patio hasta el interior del recinto militar , de acceso restringido .
La comparsa , la modalidad más seria de la fiesta , celebra medio siglo .	También servirá de inspiración para las letras .
La policía británica protege el domicilio de los McCann , pero nada puede hacer contra embaucadores .	» Robert Murat , primer sospechoso Mucho antes de que los McCann fueran implicados por la policía portuguesa en la desaparición de su hija , un británico ( anglo-portugués para ser exactos ) residente en Praia da Luz , Robert Murat , hoy de 35 años , interpretó el tremendo papel de acusado .
Para alimentar su ruta están trabajando con Spanair , su socio español en el acuerdo Star Alliance .	Y además Fuchs confía en el tirón con los clientes estadounidenses , ayudados por la política de Fly America , que obliga a que los viajes que paga el Gobierno federal se realicen en compañías americanas allí donde operen .
Y es que el Real Madrid impone .	Pero ahí estaba Llorente , tan salvador y acertado como acostumbra , para dejar boquiabierta a una afición que no se había recuperado del susto .
Le siguen la cirugía plástica , con el 29,6% , la cirugía oral y la pediátrica , ambas con un 28,5% .	Curiosamente , los primeros puestos están copados por especialidades quirúrgicas .
Y en el caso de los fondos , los denominados de inversión libre ( hedge funds ) permiten , a partir de cantidades por debajo de 50.000 euros , invertir en esta herramienta .	Pero no hay que olvidar que " a pesar de estas fórmulas más asequibles , estos productos no están pensados para un pequeño inversor .
Lo que pasa es que hay países que piensan que se debe ir más rápido y que en el propio interés de la UE se puede elevar unilateralmente al 30% , ya que la oferta no ha funcionado como táctica de negociación " .	La ministra de Berlusconi se fue de compras por Sevilla durante la reunión Polonia , un país muy dependiente del carbón , se niega en redondo a ampliar el recorte y hace dos años ya estuvo a punto de bloquear el 20% .
El lehendakari se jactó de haber " cambiado " la realidad vasca desde el pasado mes de mayo y no se quedó corto en las enumeraciones .	A la " crispación " y el " debate identitario " de sus predecesores opuso el " diálogo " y el " acuerdo entre diferentes " .
En el caso de Sonic Youth la etiqueta art rock trasciende al cliché .	" Nos consideramos antes que nada artistas " , explicará poco antes del concierto Lee Ranaldo , sentado en el sofá de escay de la cabaña contigua a la que comparten Gordon y Thurston Moore , uno de los matrimonios más estables del rock .
La tarea " va a ser difícil " , confesó Obama .	" Es un enorme desafío distribuir toda la ayuda que aportamos de forma rápida y segura en un lugar que ha sufrido una destrucción máxima " , puntualizó .
A montar a caballo .	Marilyn y JFK cuenta una historia de espías .
Lo sabemos todos , no hay que ocultarlo .	No aceptaré ni aquí ni en ningún lugar de España esos comportamientos " .
Por ejemplo , bastaría aumentar en un 0,2% la masa del protón para que fuera imposible construir un solo átomo .	Sin átomos no habría estrellas ni planetas , ni por tanto seres vivos .
Los resultados no se hicieron esperar .	Apenas unos meses después de su constitución , en el verano de 2006 , Dragados USA se adjudicó , a través de una joint venture con la compañía local Judlau ( 30% de participación ) , el primer contrato del plan de ampliación del metro de Nueva York , la construcción de la obra East Side Access Manhattan Tunnels , por un importe de 428 millones de dólares .
Es difícil encontrar una mejor definición de lo que significan los grandes libros de aventuras , los clásicos a los que es imposible no volver una y otra vez , porque se quedan flotando en la mente en forma de imágenes y de palabras .	" Que yo pueda dormir el sueño eterno con todos mis piratas , junto a la tumba donde yacen ellos y sus sueños " , termina Stevenson los inolvidables versos de esta canción inaugural de la literatura de aventuras .
Inotruf inició su actividad hace más de quince años en ese pueblo turolense de la mano de Juan María Estrada , un catalán que había adquirido sus conocimientos sobre el sector en el seno de la firma francesa Agritruf .	Era el resultado final de un largo proceso durante más de una década de experiencias y estudios hasta elegir Sarrión como el lugar adecuado para el desarrollo de unas plantaciones propias , 30 hectáreas y para poner en marcha un vivero .
Cuando la pelota le llegó a Xabi Alonso , salió de la cueva a buscar receptores , y casi siempre interceptó los pases .	Kaká y Benzema tuvieron problemas para recibir en zonas calientes .
El plan en marcha hasta 2013 contempla ampliar la capacidad de las instalaciones para aumentar las ventas de los 230 millones de litros a los 320 millones .	En carnes , el 25% de la facturación , el plan contempla aumentar las líneas de producción industrial para ofertar nuevos productos .
Ha jugado sus cartas dando un paso atrás en sus apariciones públicas y dejando en el centro del foco a su actual mano derecha en el Ayuntamiento , Alfonso Rodríguez Gómez de Celis .	A él le ha puesto en bandeja comparecencias públicas con varios ministros , anuncios de proyectos importantes y otros bombones mediáticos para un alcalde que , hace un año , Monteseirín se hubiera resistido siquiera a compartir .
El dirigente de los jóvenes que resumió en tres los problemas principales : no hay unidad en el Grupo Municipal , la militancia está desmotivada y sin ideas .	" Por eso debemos encontrar líderes coherentes " , concluyó .
Por su parte , La Caixa , que defiende a los suyos , le ha ratificado dos veces en dos meses .	La caja catalana le colocó hace cinco años al frente de la petrolera , de la que entonces era el principal accionista , en una operación de acoso y derribo del anterior presidente , Alfonso Cortina , con la complicidad del Gobierno socialista recién llegado al poder .
" De momento lo único que sabemos es que el gabinete jurídico de asuntos consulares está gestionándolo " , afirma Fernández .	" Pero no nos han asegurado nada " .
Asimismo , nombró a su antiguo rival Santiago Herrero como presidente de la Comisión de Relaciones Laborales .	Este madrileño , hijo de gallego y catalana , al que le gusta cazar en su finca del sur de Madrid y esquiar , llegó con el cartel de hombre llano , abierto y hábil negociador , que " se lleva bien con el que está en el poder " .
Ahora lo entiendo todo " , detalla un familiar .	El acusado perdió a su madre cuando era niño .
Con todo , el liderazgo ha quedado ensombrecido por la decisión el pasado viernes de la Comisión Europea de frenar el nuevo modelo de financiación .	Bruselas ha pedido a España que no asigne ninguna subvención a RTVE que proceda de los impuestos introducidos o modificados por la nueva ley de financiación de la corporación hasta que concluya la investigación que abrió a finales de 2009 .
la roja directa , a Víctor Sánchez ( m. 54 ) 24.000 espectadores en La Romareda .	Suficiente tiene el Xerez con lo suyo , inmerso en un proceso concursal , en una operación de compraventa y con Poyatos como técnico provisional .
Su cierre supondrá la clausura del último de estos depósitos de residuos urbanos que existe en la provincia de Castellón , al margen del correspondiente a la comarca de La Plana , en el centro de la provincia , que es la única área que trata sus basuras tal como contempla la Ley de Residuos , aprobada en 2000 .	El cierre de este vertedero supondrá que una veintena de municipios de las comarcas del norte trasladen sus basuras a Alicante , a casi 300 kilómetros , tal como han reconocido algunos alcaldes .
El Getafe no demostró la frescura que acostumbra y se vio diezmado por la expulsión de Boateng en el minuto 31 .	Pese a ello , el equipo madrileño tiene a Soldado , un gladiador que no paró de fajarse con la defensa del conjunto andaluz .
" No hay contradicción , no nos salimos de lo que dice el Ayuntamiento " , señala por teléfono .	" El criterio de la ordenanza es multar todo lo que se pinte sobre pared .
Todo parece indicar que la operación fue abortada tras naufragar la embarcación por el temporal .	Entonces se conoció que las balsas del puente ni abrían ni cerraban .
Su autora , Janie Bryant , es la diseñadora de vestuario de Mad men y por tanto la directa responsable de que la población femenina de medio mundo vuelva a recurrir a los sesenta como fondo de armario .	Bryant ha convertido a las mujeres de la serie , y especialmente a la actriz January Jones , en auténticos iconos .
La película que partía con cinco nominaciones y que podía dar el Globo de Oro a Penélope Cruz , se fue a casa de vacío .	También en Comedia o Musical , Robert Downey Jr , fue reconocido como Mejor Actor por su revisitación afetamínica de Sherlock Holmes y Meryl Streep fue la Mejor Actriz por su papel de revolucionaria de la cocina en Julie & Julia .
Cruz había sido nominada anteriormente a los Globos de Oro como mejor actriz por Volver , en 2006 , y como mejor actriz de reparto por Vicky Cristina Barcelona , en 2008 .	En ambas ocasiones protagonizó candidaturas idénticas para los premios Oscar , un galardón que ganó el año pasado por su papel de María Elena en el largometraje de Woody Allen .
En el cuadro masculino , el argentino Juan Martín del Potro , cuarto cabeza de serie , venció al estadounidense Michael Russell por 6-4 , 6-4 , 3-6 y 6-2 y avanzó a la segunda ronda del torneo .	Del Potro , ganador del Abierto de EE UU y finalista de la Copa Masters el año pasado , se había mantenido con dudas hasta casi última hora debido a una lesión en su muñeca derecha .
" El problema es que la Organización de Naciones Unidas está descabezada , nadie sabe nada , dónde hay que llevar la ayuda .	Es preciso que se monte un gabinete de crisis colegiado a nivel de todos los donantes , no que cada uno tome una iniciativa por separado " , declaró .
Frei terminó citando unas palabras de su padre , el ex presidente Eduardo Frei , asesinado por la dictadura de Pinochet , y junto a sus seguidores entonó el himno nacional .	A continuación , tomó la palabra el ex presidente socialista Ricardo Lagos .
Las organizaciones de víctimas de la dictadura temen que con el triunfo de Piñera haya un retroceso en los avances logrados en democracia y un aumento de las presiones de los militares en retiro para cerrar los juicios por violaciones de los derechos humanos .	En la actualidad hay alrededor de un centenar de encarcelados por estos crímenes , entre ellos la mayor parte de los jerarcas de los aparatos represivos de la dictadura , y otros 300 militares y ex agentes procesados en cerca de 80 juicios abiertos .
No obstante , los agentes que custodiaban el auditorio no se vieron obligados a intervenir , ni siquiera cuando aumentó la tensión con la llegada de varias personalidades del mundo del espectáculo y del deporte , como Raúl , Kaká o Cristiano Ronaldo , entre otros jugadores del Real Madrid , que entraron al concierto sin tener que guardar la cola cuando , en teoría , el aforo ya estaba completo .	A pesar de todo , el concierto transcurrió con normalidad aunque con retraso respecto a las horas estipuladas .
En el Banco Mundial , desde principios de 2008 , un chino , Lin Yifu , se convirtió en el primer economista jefe procedente de un país en desarrollo .	Esa conjunción de procesos desatará fricciones , como ocurre ya en otros campos , con un resultado incierto .
Algunos grupos se adelantaron a la crisis .	El proceso de internacionalización iniciado por la orensana Copasa en 2006 ya se traduce en una contribución superior al 10% en la cuenta de resultados .
La resolución conjunta de la presidenta del Instituto Nacional de Estadística y del director general de Cooperación Territorial señala que los inmigrantes deben presentar para empadronarse su tarjeta de extranjero ( el NIE ) o el pasaporte .	La normativa subraya que el padrón debe reflejar el domicilio donde realmente vive cada vecino del municipio .
Intento jugar así .	Si juego como en Abu Dabi y Qatar , no estoy preocupado " .
Otras partidas se destinan a remodelar el Palacio de la Dar-Al Horra , que será sede del Consorcio , y también se presupuestó dinero para el Palacio de los Enríquez en Baza .	Si Aguilar contó o no con el suficiente respaldo de las instituciones , si reunía o no el perfil político o si su entusiasmo se debilitó por los sucesivos retrasos ya poco importa puesto que la decisión está tomada .
El fin de semana , Baltar padre intentó ( según denuncia su rival , el alcalde de Verín , Juan Manuel Jiménez ) presionarlos para que rubricaran los avales para su vástago .	Los llama " y se mete en las cocinas " y a quienes le contestan que ya han firmado para Jiménez los conmina a que " vuelvan a hacerlo " por su hijo .
Y lo que es peor : a menos de un kilómetro de donde la doctora llegada de Estados Unidos y un grupo más de médicos impotentes se desesperan ante el dolor que no pueden atajar .	" Díganlo , por favor .
La Administración autonómica no está dispuesta a conformase sólo con la participación en los comités aeroportuarios , órganos que se crearán en todas las comunidades autónomas para la coordinación de las políticas aeroportuarias y de las actuaciones urbanísticas y de ordenación territorial que tengan incidencia en los aeropuertos ( áreas de servidumbre , por ejemplo ) y en la que también participarán los ayuntamientos , o los comités de rutas aéreas .	Además de diseñar políticas , la Junta quiere participar en la gestión directa de los aeropuertos , y poder decidir sobre cuestiones como las tasas aeroportuarias , las concesiones de espacios comerciales , o los servicios a los pasajeros y de mercancías .
Presionados por los líderes de Batasuna encarcelados , los jefes de ETA han incorporado expresiones de la ponencia a debate en esa organización ( lucha política , capacidad de propuesta , debate sin injerencias , etcétera ) para acreditar la frase más llamativa del papel : " La izquierda abertzale ha hablado , y ETA hace suyas sus palabras " .	Hay incluso una referencia a la declaración de Alsasua , en la que notables de Batasuna se mostraron dispuestos a asumir la declaración Mitchell sobre Irlanda , por la que los firmantes se comprometían a abandonar y entregar las armas .
Lo hizo ante el Madrid , lo que amplifica la épica y multiplica las portadas , pero sobre todo lo hizo en San Mamés , catedral de porteros , santuario de Lezama , Carmelo , Iribar y Zubizarreta , mitología del fútbol español .	De luto , como el imponente Chopo , pero con mejores guantes , Iraizoz se interpuso en media docena de disparos , cada cual con más cicuta .
El miércoles arranca en Madrid la feria de turismo ( Fitur ) , foro donde consolidar y aprovechar oportunidades .	Y el sector , que desde el año pasado ha visto reforzado el presupuesto de promoción exterior , firmará a finales de mes un plan estratégico para varios años .
Ronaldinho , que siempre ha necesitado mimos , atribuye su mejora a factores humanos .	" Me siento amado " , confesó ayer ; " la gente , ahora , me respeta y eso me ayuda a darlo todo y emocionar a los aficionados " .
Juan Carlos Alonso rebaja la tensión al ofrecer una mejora de los servicios Lazcoz , de vacaciones , había delegado en su teniente de alcalde , Marian Gutiérrez , la coordinación de la emergencia .	Pero las precipitaciones rompieron las previsiones : el descuido en la atención de las calles principales de la capital en las primera horas de la mañana provocó que se cubrieran de un tupido manto de nieve , que se heló para el amanecer .
La intención es reducir las subvenciones ( los subsidios se mantendrían ) para los pisos en alquiler que no tienen una protección indefinida , como los que promueve la sociedad Alokabide ( formada por el Gobierno y las cuatro cajas de ahorro vascas ) , los ayuntamientos ( a través de sus sociedades municipales de viviendas ) y promotores privados .	En 2008 , el Ejecutivo concedió 28 millones en subvenciones y 38,8 en subsidios .
Lo consigue gracias a su solvencia en Son Moix , donde ha ganado los 11 partidos de la temporada .	No han pasado por la isla los grandes , pero ello no quita mérito al cuadro de Manzano , que no concede margen para el error ante rivales de su nivel y pasó por encima del Deportivo , disminuido por las ausencias , pero crecido por haber perdido un partido de los 13 últimos .
Aunque abran centros nuevos no nos queremos cambiar " , dice Sara Fernández , aluchense de 34 años que espera con su hija recién nacida .	Más de un usuario se les ha quejado .
A su juicio , el histórico encuentro con Wojtila logró que el Vaticano reconociera por fin el Estado de Israel poco después .	Sobre ese tema , el Papa pasó de puntillas y se limitó a pedir la paz para Tierra Santa .
" Este hito en el acceso a las nuevas tecnologías permite que todos los ciudadanos gocen en delante de los mismos derechos y oportunidades " , enfatizó el consejero de Innovación , Ciencia y Empresa , Martín Soler , durante la presentación de los resultados de esta iniciativa que fue adjudicada en febrero de 2008 a la operadora Vodafone , que aportó 50 de los 64 millones de euros que se han requerido para dotar al territorio andaluz de todas las infraestructuras necesarias para permitir el acceso a Internet en 2.015 núcleos de población , entre ellos 696 que no superan los 20.000 habitantes y , también , 1.245 núcleos secundarios o pedanías .	Soler admite que la crisis dificulta el compromiso de dar Internet gratis Huécija , localidad de medio millar de habitantes situada en la comarca del Bajo Almanzora almeriense en la que ayer proliferaron las actividades y talleres para difundir las ventajas del acceso a Internet para el mundo rural , fue el lugar escogido para escenificar la llegada de la banda ancha móvil a todos los rincones de Andalucía .
Desde el verano de 2007 , en España se han destruido más de 1,6 millones de empleos , la gran mayoría de ellos en la construcción ( 920.000 ) y en la industria ( 512.000 ) .	Si se tiene en cuenta la apabullante presencia de los hombres en estos sectores -después de la escabechina de estos más de dos años , un 92,5% y un 75% , respectivamente- es fácil entender que son los hombres las mayores víctimas del desplome .
" , zanja Sáenz , " entonces era habitual que el constructor le diese un piso al arquitecto como parte de sus honorarios " .	Juan Huarte , el promotor del proyecto , se lo planteó como un mecenazgo .
La vicepresidenta , María Teresa Fernández de la Vega , que ayer aterrizó en la isla , anunció : " Hasta ahora los países han intentado ayudar a sus nacionales , pero a partir de hoy habrá mayor coordinación .	Ni España ni la UE van a fallar a los haitianos " .
El Fondo Monetario Internacional ( FMI ) se comprometió en otoño a presentar algunas ideas para conducir el debate sobre cómo la industria financiera debe contribuir a recuperar los costes de la crisis .	El Fondo cree que la maniobra de Obama demuestra que se puede encontrar la manera de hacer a la poderosa banca responsable de sus acciones .
Tiagnibok era uno de los dos candidatos partidarios de hacer de Ucrania una potencia nuclear .	Aboga además por un referéndum para abolir la autonomía de Crimea y por facilitar el retorno de los " ucranianos étnicos " , así como por frenar la emigración e introducir visados para los rusos .
Tampoco lo descarta .	" Ni siquiera me lo planteo .
Éste se realiza de una manera peculiar que garantiza la transparencia del proceso .	Las urnas se abren en presencia del público y de los medios de comunicación .
Se supone que esa cifra es bruta ( hay que deducir el IRPF ) , aunque el texto no lo especifica .	La Intervención recuerda que esa diferencia se debe en gran parte a los " acuerdos con el colectivo de control " , que se firmaron " para poder satisfacer las necesidades afloradas por los incrementos de tráfico " .
Sin datos oficiales hasta dentro de unos meses , aún no se conoce la cifra exacta en que se traduce ese aumento en las matrículas nuevas de toda la universidad .	Pero , según los datos recabados por este periódico de 17 centros públicos presenciales , el número de alumnos nuevos ha crecido una media del 10% este curso , lo que , si se extendiese finalmente a todo el sistema , significaría también la cifra más alta desde 2002 .
Así lo ha sido y ha dejado hasta el momento cerca de 14.000 muertos en todo el mundo , 271 en España .	El número de contagiados ha sido muy elevado : 1,2 millones sólo en España .
Eso quiere decir que si la ley tuvo sentido en un principio , cuando se dictaba sentencia en dos meses , ahora es completamente ineficaz para el ciudadano .	El juez decano de Madrid , José Luis González Armengol , admite que la media del retraso en los 32 juzgados de lo contencioso de Madrid es de dos años , pero achaca el problema a la reforma legislativa de 2003 , cuando hubo una reasignación de competencias y adjudicaron a los juzgados los casos de extranjería y las multas de tráfico .
El portero local se agrandó con cada intervención .	La falta de claridad del Madrid en los últimos metros no contribuyó a complicarle el trabajo .
Además , el Racing destinará el 15% de la recaudación de ayer a ayudar a los damnificados por la catástrofe .	El tanto echó abajo la idea inicial del Racing , al que , sin embargo , cada vez se le nota más confiado en casa .
El tono distendido de Goenaga , colaboradora de EL PAÍS , favoreció el desarrollo de una jornada vivida con especial intensidad en la plaza de Hernani .	Numeroso público acudió a esta primera jornada popular de la apertura del barril de sidra , que se divirtió con la sucesión de ocurrencias de Goenaga .
" Este repunte se detectó en la campaña que cerramos en noviembre y diciembre de 2008 en todo el Mediterráneo español y se ha mantenido .	No se pueden establecer indicadores directos para explicar este crecimiento de la población de la especie , pero sí algunos factores que son beneficiosos , como el respeto en los paros biológicos para la flota de cerco , lo que evita su captura en época de cría ; la mejoría en la condición de vida y salud de los individuos ante la falta de depredadores o competencia por el alimento y la ausencia de problemas ecológicos que impidan la proliferación de los microorganismos que componen su dieta " , señala Baro .
Frida Kahlo , encarnación del sufrimiento humano , la mujer que vivió por delante de su tiempo , la artista ignorada en su día y ahora universalmente admirada , desembarca en Europa , con una primera escala en el Bozar de Bruselas , camino de Berlín y Viena .	Diecinueve telas , muchas de ellas emblemáticas , un aguafuerte , seis dibujos , un recorrido fotográfico por su vida y el texto de su diario ilustran una intrigante historia de amores robados , repudios suprimidos y el triunfo de la serenidad .
El recinto contará asimismo con una sección infantil y un servicio de préstamo digitalizado .	Completarán la Casa de los Poetas la sala de lectura , reunión y debate , así como una fonoteca , que estará dotada con un archivo de voz con grabaciones , voces de poetas y conferencias .
En octubre su tasa era el 4,59% .	Si se compara lo que ha ocurrido en los últimos 12 meses , las cajas han elevado su cartera de dudosos en 14.300 millones y los bancos en 16.100 .
Karzai tomaba juramento a 14 ministros cuando empezó la ofensiva Nuevas explosiones siguieron a la primera en distintos puntos de la ciudad y la reacción de las fuerzas de seguridad dio paso a continuos intercambios de disparos .	Los kabulíes se encerraron en sus casas .
Así se resume el devenir de una Liga en la que el juego de los dos aspirantes al título ( con permiso del Valencia ) se mueven en coordenadas distintas .	El fútbol colectivo del Barça , que delinea la mayoría de sus jugadas desde atrás , tocando y tocando a la búsqueda de la oportunidad que siempre llega , poco tiene que ver con las acciones directas del Madrid , sin apenas transición .
La prohibición total de fumar en cafeterías y restaurantes en 2010 llevará a la ruina a buena parte del sector , aseguran .	Sanidad discrepa y muchos estudios , también : las leyes antitabaco no han tenido consecuencias económicas negativas en otros países , aunque en alguno coincidió con procesos de ajuste en el sector que responden a distintas causas .
No en Melbourne .	No bajo el frío de la noche australiana .
Algo está claro : desde que es padre , Federer sólo ha ganado un título ( Cincinnati ) y ha perdido contra tenistas a los que había dominado por márgenes aplastantes : Nicolay Davydenko y Robin Soderling , sin ir más lejos .	Siempre , sin embargo , se debe esperar lo mejor de él .
A Hopper se le diagnosticó su cáncer el pasado mes de septiembre , después de sufrir un desmayo en Nueva York .	Desde entonces se ha estado sometiendo a quimioterapia .
Acaba su contrato ahora y hay que valorarlo " .	Pero , una vez más , hizo oídos sordos a Guardiola y volvió a pedirle que se pronuncie ya : " Hay que despejar la incógnita cuanto antes " .
Pero era eso o nada , ahora o nunca " , reconocen desde el consejo de un club tan falto de liquidez que pagará ahora el 25% del traspaso y el resto en varios plazos .	" No quería irme a Rusia u otra Liga rara .
Sin ningún riesgo de exagerar , la suerte de la reforma sanitaria y , con ella , de la gestión de Barack Obama y del futuro del Partido Demócrata de EE UU depende de lo que ocurra hoy en las elecciones especiales para un escaño del Senado en el Estado de Massachusetts , donde el candidato republicano está ligeramente por delante en las encuestas .	Una derrota esta noche en un Estado mayoritariamente progresista y demócrata sería no sólo la pérdida de un escaño que la familia Kennedy ha ocupado desde 1953 , sino , muy probablemente , el final de la ley sobre el nuevo sistema de salud y el signo más ominoso sobre la popularidad de esta Administración justo en la víspera del primer aniversario de la histórica asunción del primer presidente afroamericano .
Cuanto antes , mejor .	También son muchos los ayuntamientos que arañan algún dinero para el país antillano : 10.000 euros desde Boadilla del Monte , 7.000 provenientes de Alcalá de Henares ... El más generoso , por ahora , es el de Torrejón de Ardoz ( 15.000 euros ) , donde residían dos de las víctimas del seísmo , Yves Baltroni y María Jesús Plaza .
La irlandesa siempre ha recalcado a este respecto que no confirmará sus planes para Barcelona hasta que las rutas estén decididas y sean un hecho .	AENA , el organismo que gestiona los aeropuertos , recalca que Ryanair no obtendrá ciertas condiciones privilegiadas que había reclamado para operar en Barcelona , como unas tasas más baratas y la posibilidad de embarcar a los pasajeros a pie .
Ya lo sé .	Usted que es periodista y extranjero , ¿ no puede hacer algo ?
Además , la UE liberará otros 107 millones de euros para ayuda no humanitaria de emergencia , en particular para restaurar la demolida capacidad de gobernar de un Estado endémicamente ausente .	A medio y largo plazo , la Comisión estima que se podrían necesitar 200 millones para la reconstrucción , que serían extraídos de los fondos de desarrollo y de otros programas para los países de África , Caribe y Pacífico .
Los datos indican que tienen razón .	La candidata demócrata , Martha Coakley , partió con más de 40 puntos de ventaja y tenía 30 hace apenas un mes .
" Esta instrumentalización me repugna profundamente " .	Las críticas de la oposición se centraron en la supuesta ausencia de mandos después de que los bomberos se vieran atrapados en una bola de fuego .
El documento se cimenta en tres grandes pilares : la mejora de la calidad ( con evaluaciones nacionales externas a todos los alumnos ) , una formación básica común y garantizar las libertades educativas .	La idea fuerza de los discursos de Rajoy y Cospedal , que apenas concretaron detalles , es que si hace falta un pacto es porque no han funcionado los sistemas educativos implantados por el PSOE en las dos últimas décadas ( la ley educativa del PP , la LOCE , no llegó a entrar en vigor ) .
" La alcaldesa debería actuar con cautela y no como un agente demoledor .	Lo más prudente es que [ el consistorio ] suspenda las actuaciones hasta que se resuelva el conflicto de competencias " , comentó Alborch .
Según el secretario general de los populares , Alfonso Rueda , " todos los militantes del PP van a servir de altavoces de la propuesta " .	" Se debe corregir la desigualdad histórica del gallego respecto al castellano " La Xunta no respondió a las 18 enmiendas al texto presentadas por UGT Rueda expresó , con todo , " la mayor consideración por la Academia " , y agradeció que " el dictamen acerque propuestas " .
La buena noticia llegó por la tarde .	El ingeniero que le envió la Xunta detectó que había señal suficiente en Vilar y que bastaría con instalar un microrrepetidor en el poste ya existente de la analógica ( 30.000 euros , en lugar de los 100.000 del nuevo repetidor ) .
Luego , la explicación conmovida de que se trataba de una expresión de solidaridad hacia uno de los países más pobres del mundo y que acaba de ser sacudido hasta los cimientos .	A continuación , la pregunta obligada de quién ha sido el modisto elegido y la respuesta coqueta de la estrella que cita su nombre y se atusa los volantes o se ajusta el escote del carísimo atuendo .
Griñán -que apeló al papel de los sindicatos como " sujetos de representación colectiva " , que defienden los intereses generales y son sujetos de relevancia constitucional en el Estatuto de Autonomía- subrayó la importancia de combatir la economía sumergida en la comunidad , y además advirtió de que se trata de algo " necesario para el mantenimiento del sistema de seguridad social " .	Carbonero : " Podrían usarse los ERE municipales como cartel electoral " El presidente señaló que se ha instalado en la ciudadanía una percepción " peyorativa " de la realidad económica , que ha desembocado en una " depresión de las expectativas " y ha inducido a una retención del consumo privado y de las inversiones empresariales , ante una percepción que se agrava más que la realidad .
" Lo que no se cuenta en la serie de TV " , reza la tapa de un libro que espera beneficiarse del tirón de la serie .	Su autor , Jorge Magano ( La Isis dorada ) , recibió el encargo de escribir una novela sobre el pasado del médium Jorge Selvas ( interpretado por William Miller ) con ayuda de los guionistas de Plural .
Calvo anunció que acaba de publicar el concurso para la primera fase del bicing madrileño .	El Ayuntamiento pagará hasta 51,4 millones de euros por 10 años , según el anuncio de licitación , que destaca la oferta más económica entre los criterios de adjudicación .
En cuanto a Finnegans wake ( 1939 ) , título final de Joyce , al que dedicó 17 años de su vida , posiblemente sea el texto literario más oscuro e impenetrable de todos los tiempos .	La ' noche Earwicker ' imita al ' Bloomsday ' , homenaje anual al ' Ulises ' La sociedad inició la segunda lectura de la novela en 1966 .
Wilfredo , un estudiante de enfermería , resumía un pensamiento unánime : " No lo dude .	O esto lo arreglan ellos o no lo arregla nadie " .
En el caso de la cartera industrial , la facturación total de las empresas participadas se situó en 9.600 millones , según la misma nota .	Hasta el tercer trimestre , las participadas gallegas de Caixa Galicia facturaron 1.800 millones de euros , 450 millones atribuidos a la caja gallega .
Los habitantes de Cité Soleil , el suburbio más peligroso y depauperado de Puerto Príncipe , cargaron a sus muertos para arrojarlos en otras zonas menos miserables de la capital haitiana .	Sabían que después del terremoto nadie acudiría a recoger los cadáveres a un barrio donde la expresión más común sigue siendo : " Tengo hambre " .
Esta semana , Estados Unidos enviará una nota diplomática de protesta a Pekín , y ayer la secretaria de Estado , Hillary Clinton , dijo que dará más información al respecto el jueves .	Corresponsales extranjeros en China también sufrieron ataques El ataque , que aprovechó un fallo en el software Internet Explorer , de Microsoft , afectó también a subcontratas del Pentágono , y los expertos en seguridad cibernética lo consideran el caso más grave de espionaje industrial y estratégico en la Red .
Aún no hay fecha para la reunión , pero el anuncio que ayer hizo el consejero de Gobernación , Luis Pizarro , evidencia el " compromiso fuerte y firme " , según dijo , que el Gobierno autonómico mantiene con la conmemoración .	Poner al frente del Consorcio a uno de los máximos responsables de la Junta demuestra " claramente " esta decisión , según sostuvo Pizarro , quien garantizó que el Milenio es un proyecto " sólido " y una " prioridad " .
Y vuelve a enfadarse con la Administración , desde la ONU a la UE o el Gobierno español , porque no le facilitan datos ni los listados que ha solicitado , a la vez que anuncia acciones legales para pedir responsabilidades a dos organismos concretos .	" Por qué la sede de la ONU estaba en un edificio no construido en base a normas antisísmicas a pesar de que Puerto Príncipe está cerca de una falla sísmica , y por qué la UE permitió que sus representantes se reunieran en edificios que no cumplen normas antisísmicas " , indica .
Desde su casa también podrán acceder a parte del archivo , consultando en la página web www.archivohistoricoviana.es .	La iniciativa se ha realizado gracias a la Obra Social y Cultural de Cajasur .
En 2000 había 600 millones de mayores , cifra que triplicaba la de 1950 .	En estos momentos hay 737 millones .
El plan abarca un tercio de la superficie agrícola alteana , que incluye casi 400 parcelas de unos 200 agricultores , y cuenta con la colaboración de la cooperativa del municipio , la Universidad Politécnica de Valencia ( UPV ) , la Fundación Biodiversidad del Ministerio de Medio Ambiente y la Consejería de Agricultura .	Punset fue muy clara : " Por primera vez se va a trabajar en la huerta en vez de especular con ella " .
Tenía una joya en casa , pero prefirió no arriesgarse con un novel .	" Su mejor virtud es el sentido del desmarque " , dice Laureano Ruiz Cuando Portugal cogió al equipo , en la undécima jornada , el Racing marchaba el 17º en la tabla , con tan sólo siete puntos .
Junio y julio fueron los meses con más protestas por contaminación acústica , con más de 8.000 quejas .	La unidad de la Concejalía de Medio Ambiente que controla este tipo de contaminación puso 232 denuncias el año pasado , un 1% menos que el año anterior pese a que se recibieron más reclamaciones .
No nos engañemos : lo que peligra con un sistema en el que no haya editores ni haya venta no son los beneficios de los accionistas ni los privilegios de unos pocos , sino la dignidad del libro y de la cultura que transmite .	Oclocracia o democracia , that is the question .
" Es mucho más rica , la burguesía es mucho más potente , las clases medias han crecido y es una sociedad más abierta y libre .	El país es cada vez más diverso , lo que hace que sea más difícil de controlar por el Ejército o la burocracia .
La muerte de Elena Cal , conocida en Tolosa debido a que solía pedir limosna en la Iglesia de San Francisco , causó un gran impacto en la localidad .	El Ayuntamiento condenó los hechos a través de una moción y una declaración institucional , mientras que decenas de personas se concentraron frente al Consistorio para mostrar su repulsa por lo ocurrido .
La vida , dijo Ribera , existe más allá del tiempo acotado por la muerte , y en ese espacio sigue viviendo Pedro Altares .	Intervino también su amigo segoviano Juan Pita , pintor , que ahondó en la raíz que Pedro y su familia sembraron en Torrecaballeros , " su paraíso " , como dijo su hijo Guillermo .
La construcción del Gran Colisionador se decidió en 1994 y especialistas de más de 80 países participaron en el proyecto .	Ocho sectores forman la circunferencia del acelerador , integrada por más de 1.500 grandes imanes superconductores , conectados en fila uno con otro , para acelerar y guiar los haces de las partículas que circularán dentro , por un tubo de alto vacío .
Lleva el pelo recogido y sonríe , no parece nerviosa : " Me encanta improvisar .	En el escenario , en el estudio ... Si me siento cómoda , puedo llegar a hacer cualquier cosa " .
La oposición cargó contra la Generalitat por la supuesta falta de información pública en el curso de la investigación .	Los consejeros aseguraron que ofrecieron la información " disponible en cada momento " y que no pudieron explicarlo todo porque el caso estaba bajo secreto de sumario .
Por otra parte , el grupo del PSE-EE en las Juntas Generales de Guipúzcoa se reunirá hoy con asociaciones de víctimas del terrorismo , como Covite o Gesto por la Paz , para conocer su opinión sobre las " aportaciones y propuestas " que los socialistas van a realizar al denominado ' Plan para impulsar la paz y fortalecer la memoria de las víctimas del Terrorismo ' de la Diputación guipuzcoana .	A este encuentro acudirán representantes de la Fundación Fernando Buesa ; Covite ; Lokarri ; la AVT ; y Gesto por la Paz .
En aquella ocasión , Jaime Tapia se impuso en número de respaldos , aunque no resultó ganador .	Y eso que se llevaron a cabo hasta cinco rondas de votación .
Los dos mandos militares ya fueron apartados de sus responsabilidades el verano pasado , aunque entonces su relevo se presentó como rutinario : el comandante Colón , que era el número uno de la factoría , cesó por haber cumplido el tiempo de mando ; y el comandante Monerris , su número dos , por encontrarse en comisión de servicio .	Ahora , sin embargo , Defensa ha decidido que cesen en sus nuevos destinos , aunque la ley no obligaba a ello .
Athena Coustanis , flamante encargada del grupo para la exploración del sistema solar en la ESA , defiende la necesidad de regresar a Titán con una gran misión , que incluya su exploración mediante un globo .	Sin embargo , no sería hasta 2023 , dice Coustanis , ya que antes existe el acuerdo de explorar Júpiter y sus lunas Europa y Ganímedes .
También tiene en cuenta que la actriz estuvo hospitalizada 36 días ( ella puntualiza que fueron 45 ) y que tuvo que renunciar a dos papeles y no sólo a uno , como había dictaminado la Audiencia Provincial de Madrid .	" Tenía un contrato con una película sobre un viaje a Túnez y otro proyecto en Australia que se llamaba La Española .
La empresa mejor puntuada era Arcion , pero " criterios subjetivos " , según denunció José Berenguer , dieron el contrato a Blauverd .	El pleno de ayer en Polop también sirvió para que los tres grupos municipales aprobaran por unanimidad facultar a la alcaldesa para personar al Consistorio como parte perjudicada en el caso Ponsoda .
Para empezar , Nadal ha vivido un día contradictorio : por encima siempre en el marcador , comodísimo sobre la pista , acabó firmando estadísticas negativas ( 30 errores no forzados para 15 ganadores ) que quedaron ahogadas por la solidez de su juego de fondo y el torrente de fallos del rival ( 58 errores no forzados ) , que sólo ganó 36 puntos al saque .	Liberado de los nervios de la primera ronda , el español no admitió ningún debate .
Pregúntele a un boxeador si tiene miedo de su contrario .	No creo que le vaya a decir que sí " .
La Policía Estatal intervino después de que un ayudante del alguacil descubriese un cadáver junto a un camino tras recibir una llamada de emergencia , ha comentado el sargento del cuerpo Thomas Molnar , portavoz del cuerpo .	Cuando el ayudante llegó al lugar de los hechos , escuchó varios disparos .
" Todavía no me hago a la idea .	Me imagino que sólo es una pesadilla " , dice .
Precedentes , la estadística que dice que nunca ha superado dos mangas en contra , invisibles .	Se quedan solos Granollers , la pista y la pelota : " Si piensas que vas perdiendo " , razona luego , " se te hace muy duro " .
La Ertzaintza ha identificado al menos a siete personas , según ha informado el departamento vasco de Interior .	El consejero del Interior , Rodolfo Ares , ha asegurado que ha sidofue la tamborrada de San Sebastián " más limpia de símbolos radicales y carteles que vulneran la Ley " .
La esperanza es que Lula , que estos días discute con su Gobierno la segunda parte del Plan Acelerado de Crecimiento ( PAC II ) , incluya dicha partida en el presupuesto .	Que Lula lo desea tanto como el alcalde de Río es cierto .
" Cuando los críticos me vean en la pequeña pantalla se preguntarán ' ¿ Por qué se implica en este concurso un artista de ópera serio ? ' .	Adelanto mi respuesta .
Un informe oficial en Holanda y una comisión de investigación en Reino Unido , en la que deberá comparecer el ex primer ministro Tony Blair el próximo día 29 , coinciden en un punto : la decisión de intervenir en Irak fue previa a los argumentos con los que los protagonistas trataron de justificarla ante sus respectivas opiniones públicas .	El informe holandés no deja lugar a dudas : el entonces ministro de Asuntos Exteriores , premiado luego con la Secretaría General de la OTAN , Jaap de Hoop Scheffer , manejó el asunto con casi total autonomía respecto del primer ministro Peter Balkenende .
La ventaja es que , tras realizar 1.440 millones de provisiones -"voluntarias y necesarias"- en 2009 , en el futuro la caja no debería necesitar tanto dinero si logra contener la morosidad , que está en el 5,4% , por encima de la media .	Sin embargo , hay nubarrones en el horizonte : el paro continuará creciendo , hay sombras sobre la evolución de las empresas participadas ( Iberia , SOS y Mecalux , entre otras ) y la entidad ya ha comprado 1.200 millones en inmuebles adjudicados .
Dicho lo anterior , cada candidato planteó propuestas particulares .	Entre ellas : Cambiar la política de profesorado ( hay 800 docentes asociados , con contratos de baja calidad ) y ofrecer semestres sabáticos a quienes acrediten docencia e investigación de calidad ; unos periodos que dedicarían a formarse e investigar y que finalizarían con una evaluación ( Furió ) .
" Antes , en mi época de jugador " , interviene Ernesto Valverde , del Villarreal , " se fichaba de oídas , se trivializaba la elección del entrenador .	Ahora , los directivos se informan mucho antes .
Todo , pese a la reticencia mostrada por gran parte de la industria cuando en 1997 se convirtió en el primer híbrido fabricado en masa .	Pero hoy no sólo ha logrado desbancar a los miniutilitarios que han dominado el mercado nipón sin oposición durante años .
Ambas formaciones preservarán lo sustancial de su compromiso ante las diferencias que aflorarán progresivamente por el procedimiento de que sean tratadas , medidas y limitadas previamente y de común acuerdo en su alcance real y en su proyección pública .	Los portavoces de ambos partidos , José Antonio Pastor y Leopoldo Barreda , valorarán hoy por separado la reunión .
Había dudas sobre la solvencia de España , pero buena parte de ellas quedaron disipadas .	El primer problema que afrontaba la selección de Valero Rivera era la necesidad imperiosa de vencer a la República Checa no sólo para asegurarse prácticamente el pase a la segunda fase , sino también para olvidarse del amargo regusto del Mundial de Croacia en 2009 .
La estrategia de comunicación tuvo como colofón el anuncio que cerró el año en varias cadenas de televisión en el que se mostraba una nueva imagen de marca de Euskadi y en el que la cantante Amaia Montero y el presentador Jorge Fernández invitaban a pasearse por Euskadi .	El coste de toda la campaña de 2009 fue de cinco millones de euros , prácticamente la misma cantidad " que el departamento va a gastar a lo largo de 2010 " y cuya puesta de largo comenzará hoy en Madrid , con la presentación que el Gobierno vasco va a hacer en la feria internacional , Fitur .
Es la punta del iceberg .	En Cataluña y España no cabemos todos " , afirmó .
Según el responsable de Ensino Público de UGT , Raúl Gómez , su organización no admitirá una rebaja del mínimo de asignaturas en gallego todavía vigente ni que la opinión de los padres resulte vinculante .	Las organizaciones estudiantiles y juveniles también se sumaron al numeroso coro de descontentos con el proceder de la consellería .
Lejos de apaciguar los ánimos , el anuncio de la dirección regional los ha exaltado aún más .	Los baltaristas , al frente del PP en la provincia , se sienten legitimados para organizar el congreso , aseguran que han sido " escrupulosos " atendiendo las demandas del oponente que ahora se presta a " analizar " el PP gallego e interpretan su decisión de intervenir no sólo como una afrenta personal , sino como una intromisión en su terreno .
En el resto de las fábricas , situadas en Vilaxoán , Ribadumia y O Grove , la plantilla , que alcanza las 277 personas ( la mayoría mujeres ) , ha empezado a hacer lo mismo .	No parece que tengan mejores alternativas .
Las sociedades gastronó-micas y los restaurantes ultimaban los preparativos para la cena .	Algunos bares de la Parte Vieja incluso cerraron de día durante la víspera para poder aguantar durante toda la jornada de hoy .
De esta forma , las almadrabas de Cádiz podrán hacerse con una parte del cupo concedido inicialmente a las flotas industriales del Mediterráneo , ubicadas en comunidades como Cataluña y la Comunidad Valenciana , que a su vez compensarán las perdidas con la posibilidad de comercializar otras especies rentables , que hasta ahora les estaban vedadas .	El gerente de la organización de productores pesqueros de almadraba , Diego Crespo , valoró anoche un acuerdo " positivo " , aunque con cautela .
Y los bancos y cajas restringen los préstamos a particulares por temor a impagos .	Los precios de la vivienda ya han caído en torno a un 15% respecto a los máximos alcanzados en la primera mitad de 2007 .
Ha ido subiendo desde el 9,8% en el curso 2003-2004 .	Y se ha producido en plena expansión económica , cuando las oportunidades de lograr un empleo eran mayores .
Los dos dirigentes coincidieron también en valorar el tesón y el esfuerzo del piloto , " un ejemplo para los madrileños " .	Eso sí , Gallardón salió primero .
Ha sido necesario que se registrara un gran terremoto para hacer concesiones a los inmigrantes haitianos .	Las lágrimas de dolor inundaron el fin de semana la Pequeña Haití , el barrio donde residen la mayoría de emigrantes de ese país en Miami .
El año que viene volveré a participar con el objetivo de llegar al final y la experiencia increíble que supone participar en esta prueba no me la quita nadie " , indica López Rivas .	El Mitsubishi con el que participó este año está valorado en 150.000 euros Tardaron media hora en descender , de noche , una duna de un kilómetro Se ha especializado en diseñar circuitos de karts para centros comerciales Aunque en otras ediciones ha habido participantes gallegos , en esta oportunidad López Rivas ha sido el único representante de la comunidad autónoma en una prueba que acaba de celebrar su segunda edición en territorio suramericano y de la que todavía se desconoce cuál va a ser su escenario para el año próximo .
Esta frase abre muchas otras interrogantes : ¿ No es un medio de comunicación social porque no se cobra ?	¿ Un periódico de pago sí estaría protegido ?
La actividad de los cuerpos y fuerzas de seguridad queda enmarcada dentro de las funciones de Policía Judicial previstas en las leyes y , en consecuencia , el acceso se efectúa en los términos previstos por el juez y para la investigación concreta a que se refiera la autorización .	Los agentes facultados para acceder al sistema " encuentran limitada su capacidad de acceso y uso de la información en los términos derivados de la autorización judicial " .
Su postura , contraria a la del partido ha levantado críticas en cargos del PP que ven cómo la número dos contradice a su formación y ni siquiera logra que sus alcaldes cumplan .	Ella anunció que no habría candidatos del PP .
El edil pasó de ejercer de representante de una conocida marca de pilas a ser investigado por la Guardia Civil , que detectó un importante incremento de su patrimonio en el ejercicio del cargo , tras pasar de vivir en un edificio sin ascensor a ser propietario de un chalé de dos plantas a escasos 100 metros del de Juan Cano .	Montiel tiene negocios en dos países africanos .
No faltó durante su discurso la referencia al PP y a su líder .	Quitó valor a las encuestas que dan ventaja a este grupo sobre el PSOE .
Entiende así que el Gobierno incurrió en " arbitrariedad " porque no se justifica la necesidad de más suelos urbanos en Kanala , especialmente por los mínimos aumentos de población previstos en Sukarrieta y Arteaga , municipios a los que pertenece el barrio de Kanala .	" La nueva ordenación [ urbanística ] resulta arbitraria por la ausencia de una justificación razonable " .
Una patrulla de agentes de la Policía Local armados con sonómetros medían el ruido de los aviones .	Fotografiaban las naves para intentar captar las matrículas .
En aras de esa liberalización , se pide también que se elimine la necesidad de que las sociedades de gestión sean entidades sin ánimo de lucro , permitiendo que adopten cualquier fórmula jurídica , como una sociedad anónima .	El informe , realizado por iniciativa propia , pide una " revisión integral " de la Ley de Propiedad Intelectual pero señala que mientras persista " la posición monopolística " , al menos se adopten medidas paliativas como eliminar la exclusividad de los contratos de los autores con las entidades de gestión , de forma que un mismo titular pueda gestionar sus derechos con varias a la vez .
Camps y Valcárcel responsabilizaron al presidente del Ejecutivo , José Luis Rodríguez Zapatero , de un conflicto que ha dividido tanto a populares como a socialistas .	Ambos pidieron que sea Zapatero quien resuelva este asunto .
Barberá afirmó que el Gobierno central le ha manifestado su " confianza plena " y que para lo único que debe obtener " algún acuerdo del Consorcio es para la aprobación del presupuesto " .	Es más , señaló que el acuerdo podría ser " no presencial " , a través de " las nuevas tecnologías " .
Unos meses más tarde se aprobó la expropiación a los Marichalar .	El fallo hecho público ayer se fundamenta en el de la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Castilla y León ( Burgos ) que anulaba a finales de diciembre dicha modificación del PGOU aprobada por el Ayuntamiento y la Junta nueve meses después de haber culminado la revisión del anterior plan .
Los medicamentos eran fundamentalmente anabolizantes , para venderlos ilegalmente , presuntamente a culturistas .	En la operación , revelada ayer por la policía , los agentes se han incautado de medicamentos por valor de un millón y medio de euros .
El ex primer ministro belga apoyó con resolución la idea inicial de Zapatero de aplicar incentivos y sanciones si hacía falta a los Estados en función de su cumplimiento de los compromisos asumidos .	" Necesitamos estímulos y , si es necesario , sanciones , y no vernos desalentados por el ministro de Economía alemán " , dijo Verhofstadt .
El debate sobre los derechos de autor , que ya estaba suficientemente caldeado con la polémica disposición antidescargas , se ha vuelto a encender con el informe del organismo que vigila la competencia , que dedica sus cien páginas a desmontar el actual sistema colectivo de gestión de derechos en manos de ocho sociedades , sistema al que acusa de " monopolístico , opaco e injusto " .	La ministra de Cultura defiende abiertamente la labor de la SGAE Un informe oficial de 2009 defendía el actual sistema de reparto de derechos Los acusados no han tardado en responder .
Tras la firma , los presidentes desgranaron algunos de los puntos del acuerdo , una manifestación , según Herrera , del " autonomismo útil surgido de la Constitución " que dicen practicar los Gobiernos del PP tanto en Galicia como en Castilla y León , dos " comunidades hermanas " .	" No todo tiene que pasar por el Gobierno central " , empezó Herrera , que subrayó , respecto a la educación , el plan para formar una " región de excelencia universitaria " con el intercambio de profesores y alumnos entre las universidades de Santiago y las de León y Valladolid , a las que se uniría la de Coimbra en Portugal .
La activista saharaui Aminatu Haidar ha llegado hoy a Madrid para someterse a una revisión médica .	Haidar , que permanecerá en la capital española " unas dos semanas " , dijo este miércoles antes de partir del aeropuerto de Gran Canaria que " está dispuesta a lo peor " cuando sale de El Aaiún .
14.238 espectadores .	PHILADELPHIA SIXERS , 90 - PORTLAND BLAZERS , 98 PHILADELPHIA : Williams ( 11 ) , Iverson ( 9 ) , Iguodala ( 23 ) , Young ( 7 ) , Dalembert ( 10 ) -equipo inicial- ; Brand ( 13 ) , Holiday ( 10 ) , Green ( 2 ) y Speights ( 5 ) .
Estos son algunos de los ejes esenciales de esta reforma " , ha resumido .	El mandatario demócrata , cuya aprobación en las encuestas ha descendido del 70% al 50% , uno de los índices más bajos para un presidente que lleva tan sólo un año ejerciendo el cargo , ha intentado explicar el ambicioso programa de reformas emprendido .
En concreto , 10 horas , que es lo que duró la estancia de los de Manuel Pellegrini en sus tierras .	Se trataba de un rentable viaje , ya que el propietario del Gramozi Erseke , el magnate del petróleo Rezar Taci , remuneró con 2,5 millones de euros al Madrid .
Por otra , porque carecía de salida en las bandas .	Hace dos temporadas , Lotina contaba con Wilhelmssom y Lafita , dos puñales .
Una mirada entre los escombros bastó a los familiares de una niña haitiana para alertar a los servicios de emergencia de que una de sus hermanas desaparecidas podía estar sepultada bajo su vivienda , derruida por el terremoto .	Ocho días después del potente seísmo , un equipo de rescate español ha logrado sacar a la joven , de 14 años , con vida .
" No tenemos ningún problema ideológico para recibir la ayuda de los que tienen la capacidad y quieren ayudarnos " , aseguró el jefe del Estado .	Reapertura del puerto Mientras , el teniente general Ken Keen , responsable de la fuerza conjunta de EE UU que opera en Haití , aseguró esta madrugada que el puerto de Puerto Príncipe será reabierto el próximo viernes al tráfico comercial , aunque trabajará al 50% de su capacidad .
Medio centenar de personas , entre curiosos y vecinos se agolpaban en la calle cerca de la medianoche .	Los abrigos cubrían los pijamas y las pantuflas .
En este sentido , Roth se muestra " bastante preocupado " con la posibilidad de que Uribe se presente a la reelección , al considerar que su victoria significaría la consolidación de su poder , " similar a lo que hizo ( Alberto ) Fujimori en Perú " .	Otro país que se menciona en el informe es Venezuela , donde hace especial hincapié en las restricciones que el presidente , Hugo Chávez , ha impuesto a medios de comunicación con el objetivo de limitar su capacidad de ser " un contrapeso " al Gobierno , además de la intimidación a la sociedad civil y a los jueces .
No la encontró .	Por una parte , porque no conectó con un delantero que se hiciera con el esférico , lo retuviera y sacara al equipo de la cueva .
): 6-3 , 6-4 y 6-4 .	M Cilic ( Cro.)-B.
Pero luego , en el tanatorio , se empeñaron , y yo no podía avalar ese entierro , que es ilegal porque no pagaron " .	En los nuevos panteones de Santa Comba , desde 2007 , ya fueron sepultados más de veinte parroquianos , pero a Celia le tocó morir en lo más enconado de esta guerra .
Está prevista una reunión con Roberto Varela para resolver el conflicto Desde el mes de marzo , en el consistorio han pasado de la esperanza que había en primavera a la preocupación que apareció por el mes de octubre , que se convierte ahora en indignación .	" Ojalá podamos entrar en una cuarta fase de satisfacción " , deseó el alcalde porque , tal y como lo ve ahora , cree que no se cumplirán las expectativas de visitantes puestas en este Xacobeo .
Es probable que el cenit de la producción de petróleo convencional se produzca antes de 2030 Uno de los grandes interrogantes de nuestro tiempo es qué sustituirá al petróleo fácil y barato ¿ Podrá la industria del petróleo hacer frente a este desafío ?	No parece fácil ya que algunas petroleras dudan de que pueda superarse de forma sostenida el listón de los 100 Mbd y el promedio de las previsiones efectuadas por 12 de ellas pone en evidencia la existencia de un ajustado balance entre oferta y demanda en las dos próximas décadas .
Sólo restan cuatro o cinco temas puntuales " .	- Velasco .
Acusado de incitación al odio , discriminación e insultos a los musulmanes , el jefe del Partido por la Libertad y diputado se sentó ayer en el banquillo en Ámsterdam arropado por unos 300 seguidores que le vitoreaban en la calle .	El juicio arrancó con una vista preliminar para señalar a los testigos y fijar la competencia del tribunal .
Nunca querían hablar del contenido , no se preocupaban por cosas como las ideas o las emociones .	Noland era así .
Marián González ha tomado posesión de su cargo en Jerez para afianzar la lucha judicial contra el narcotráfico no sólo en este municipio , sino también en la sierra y en las localidades de la costa noroeste : Rota , Chipiona , Trebujena y , sobre todo , Sanlúcar .	A pesar del repunte de sustancias incautadas , lo que más preocupa a la fiscalía no es la cantidad de hachís aprehendido , que puede tener " una componente casual " , sino el modelo de redes que se están asentando .
" El ocio en los pueblos es nefasto , en las discotecas se mueve más droga y eso no pasaba antes " , explica .	La falta de información sobre métodos anticonceptivos que no sean de urgencia puede ser otra razón .
El partido alega que ha negociado según los " usos de mercado " Queda claro para este órgano fiscalizador que el PSOE pagó la totalidad del principal de la deuda pero le falta información sobre la negociación de los intereses .	" Se observa que el importe percibido cubre íntegramente el capital prestado pendiente , en cuanto a los intereses se desconoce los términos de la negociación , por lo que no es posible pronunciarse sobre la existencia o no de condonación de deuda por intereses " , señala el texto .
¿ Existe o no el principio de igualdad entre hombres y mujeres en el Islam ?	Esta pregunta fue el punto de partida de la tesis de Souad El Hadri , la primera abogada musulmana que se ha doctorado en la Facultad de Derecho de Valencia .
No fue un discurso que pretendiera sorprender , y ésa fue su principal virtud .	En contra de lo que han dado a entender algunas críticas al Ejecutivo español antes siquiera de adoptar las primeras decisiones , la economía y el desarrollo del Tratado de Lisboa hubieran sido dos líneas maestras de cualquier presidencia que se desarrollase en este semestre .
Escribí a una docena de dibujantes y en cuestión de un par de semanas ya había reclutado a unos treinta y así es como lanzamos el sitio .	Desde entonces hemos seguido añadiendo corresponsales hasta llegar a un centenar .
En Artistas en una terraza ( 1976 ) hice un gran descubrimiento .	El juego de la perspectiva no es nada ortodoxo y crea una sensación de inestabilidad " , explicaba ayer ante sus obras Pérez Villalta , autor de Grupo de personas en un atrio ( 1975-1976 ) , un retrato con 22 personajes -casi todos artistas- que plasma " una época muy feliz en la que no nos habíamos peleado ninguno todavía " .
El Gobierno echa en falta " una interlocución seria y con garantías " dentro del PNV .	No sabe a qué atenerse con las distintas voces , mensajes y registros del partido que preside Iñigo Urkullu ; y ésa es la razón a la que los socialistas atribuyen las dificultades para un diálogo fructífero entre el primer partido de la oposición y el Ejecutivo , no la falta de margen de maniobra de éste por su pacto con el PP , como señalan los peneuvistas .
El principal competidor de The New York Times , The Wall Street Journal , lo hace , pero de una forma distinta : reserva un número de artículos sólo para sus suscriptores .	Ese diario es , como muchos otros , propiedad de News Corp , el conglomerado multimedia de Rupert Murdoch , una empresa que anunció el pasado verano que cobrará por acceder a las páginas web de sus medios , entre los que se cuentan New York Post y el diario The Times de Londres .
Los 200 invitados , entre los que estaba Pedro Almodóvar , que ha prometido hacer de su vida una película , o veteranos comunistas como Armando López Salinas , le cantaron cumpleaños feliz y es un chico excelente .	Por la mañana , su ex mujer , Vida , le había sorprendido con una tarta en la que colocó 90 velas .
El principado asturiano y el Ejecutivo de Gordon Brown ultiman los dos primeros proyectos gubernamentales que liberarán su información pública mediante la Web semántica , tecnología que describe los datos para que los entiendan las máquinas sin intervención humana .	Al facilitar el acceso a sus datos , éstos podrán ser reutilizados por cualquiera .
Entre abril y septiembre de 2007 , los amigos del magistrado contactaron hasta en nueve ocasiones con el entorno de Shamoon para ofrecer al empresario que Urquía levantara la intervención judicial a cambio de una cantidad que arrancó en cinco millones de euros y acabó en ocho .	Primero Albouhair se reunió con Philippe Junot , ex marido de Carolina de Mónaco y amigo de Shamoon para transmitirle la oferta .
Y garantizado por formidables aparatos militares y de política exterior .	Para Obama , lo más difícil en todos los órdenes apenas ha comenzado .
Griñán compartió optimismo al vaticinar que en 2010 " se va a crear una nueva cultura turística " dentro del proyecto Andalucía Sostenible .	El presidente reafirmó su confianza en la riqueza de los atractivos de Andalucía .
Todo apunta a que en el momento de la tragedia los medios aéreos estaban desbodados al tratar de evacuar a los miembros de las BRIF , las brigadas del Ministerio de Medio Ambiente , que sí habían solicitado abandonar la zona .	Otra duda es qué les llevó a ellos a pedir irse y no a los GRAF .
En el pabellón se reflejaba la mayor austeridad a la que obliga la crisis .	Expositores más discretos y menos aparatosos son la tónica este año .
Sería el peor resultado posible para todos los que la apoyaron " , declaró ayer el principal asesor político de la Casa Blanca , David Axelrod .	No piensan así todos los demócratas .
¿ Por qué ?	Por falta de dinero y garantías de disponer de él .
La Abogacía del Estado remitió ayer a Vic su conclusión jurídica , que obliga a empadronar a los inmigrantes irregulares , con o sin visado .	Pese a todo , los alcaldes de CiU se han volcado con el regidor de Vic , de ese partido , para apoyar medidas contra los sin papeles .
Y sobre todo morfina .	Tenemos que hacer las amputaciones en vivo .
Con todo , Rojo siempre ha procurado que su apuesta econó mica no se vea alterada por el debate partidista .	" Las cajas vascas estamos obligadas a entendernos , porque somos las únicas que revertimos a la sociedad una parte importante de los beneficios y con un objetivo claramente marcado en nuestros estatutos : aportar el desarrollo económico y social " .
El documental , de 52 minutos y con guión de Craig Warner ( Maxwell ) , cuenta la desesperada carrera contrarreloj para salvar a la entidad .	Para ello , crea un personaje llamado Zach ( Michael Landes ) , un empleado imaginario de la firma , que hace de narrador del relato .
Nada que ver con el típico rancho estándar que añade otro elemento desalentador a la cada vez más desagradable experiencia de volar .	Pero sí croquetas , tortilla de patatas , flamenquines y hamburguesa de cerdo ibérico de bellota o de rabo de toro .
Al día siguiente , Guardiola se reunió con sus colaboradores para rediseñar los entrenamientos , consciente de que entre partido y partido se alargaban las semanas y había que modificar los hábitos .	Por la tarde cayó en la cuenta de que los medios del entorno barcelonista seguían teniendo las siete portadas semanales , pero menos partidos con qué llenarlas .
El Departamento de Cultura y el Ayuntamiento de Badalona financiarán el proyecto ( 8 y 3,4 millones , respectivamente ) .	Para la Generalitat ésta es una apuesta " estratégica , no sólo por el peso industrial del sector -las editoriales catalanas facturan el 90% de las ventas del cómic en España- , sino también por su capacidad de influir en otros lenguajes " , como señaló el consejero de Cultura , Joan Manuel Tresserras .
Polonia - Suecia .	Clasificación : 1 .
Los investigadores han podido documentar 83 individuos en estructuras de enterramiento diversas .	Había fosas sencillas y tumbas más complejas elaboradas con piedra de mediano tamaño .
Es malo para el futuro de Yebra y de Guadalajara " .	El portavoz socialista , Claudio Padrino , criticó la apuesta nuclear : " En Yebra criamos gallinas y eso es economía sostenible .
Marchenko ( Ucr .	): 6-3 , 6-3 y 6-0 .
Una mujer de 42 años fue hallada muerta anoche en Palma de Mallorca , brutalmente mutilada y con heridas de arma blanca en el cuello , en un homicidio cometido presuntamente por su pareja , José B. , de 52 años , que se encuentra en busca y captura , según han informado fuentes del Cuerpo Nacional de Policía ( CNP ) y de la Policía Local .	Tanto el agresor , que trabajaba en una empresa de alimentos , como la fallecida , de nombre Juana , eran enfermos mentales que vívian bajo tutela familiar .
Los Cavaliers se vieron perjudicados por la baja de su base titular , Mo Williams , que sufre una distensión en un hombro y no podrá jugar al menos durante un mes .	Su puesto en el equipo titular lo ocupó Delonte West .
Contra él y con él .	Le dio un repaso de principio a fin , de un área a otra , el segunda golpeando al grande o no tan grande , a ese equipo que ha acumulado tres triunfos consecutivos , pero que no se encuentra , que no sabe si va o viene , que es capaz de sobrevivir porque su portería , en la Copa , la protege un chico de 19 años que se apellida De Gea y que anoche opositó de nuevo y consiguió el doctorado ; aún más , logró incluso evitar el despido del Atlético , masacrado como fue por un Celta valiente , rápido , que enseñó un fútbol ... en estado puro .
El Ejecutivo quedará a cargo del Consejo de Ministros ante la retirada de Micheletti de sus funciones públicas .	" Hoy me siento orgulloso ( ... ) , con la frente muy en alto " , ha dicho Micheletti en un mensaje emitido en conexión nacional de radio y televisión en el que ha ratificado que se hace " al lado " para facilitar el inicio del nuevo Gobierno al frente del que se colocará Lobo a partir del próximo día 27 .
Y todos ellos enseñan sus ruinas , se lamentan de que con el terremoto la gente se priva de reclamar sus servicios y piden algo de ayuda por parte de algún organismo , sin saber cuál .	A diferencia de lo que sostiene la Autoridad Suprema del vudú haitiano , Max Beauvoir , ellos sí aseguran que el vudú puede servir para hacer daño a otra persona .
En el equipo del Oeste la principal novedad es la presencia de Nash que , a última hora , desbancó en los votos de los seguidores a Tracy McGrady .	La NBA respiró aliviada puesto que parecía una broma de mal gusto que un jugador como McGrady , que apenas ha jugado durante las dos últimas campañas , que está lesionado y del que se quieren desprender los Rockets , estuviera entre los elegidos .
Los juristas y expertos interpretaban ayer que la medida se puede aplicar también a los sindicatos , que hasta ahora tampoco podían apoyar públicamente a un candidato determinado .	El presidente , Barack Obama , criticó la decisión por ser , según dijo en un comunicado , " una gran victoria para las compañías petrolíferas , los bancos de Wall Street , las compañías aseguradoras y otros intereses poderosos que ejercen su poder cada día en Washington para ahogar las voces de los americanos de a pie " .
En esos consejos , una especie de audiencias públicas , cargadas de promesas y dádivas , se pueden seguir comprometiendo los recursos oficiales .	" Hablar de garantías es un chiste cruel " , fue el comentario irónico del precandidato Luis Eduardo Garzón .
Por eso la oferta incluye la creación de un parque tecnológico de investigación que permanecerá en el tiempo .	Y se estima que el municipio que acoja el ATC podrá ingresar en tributos locales millones de euros al año .
La ablación es una tradición ... B. T. Eso de la ablación es más una abominable costumbre que una tradición ... B. M. P. ¿ Rescataríais algo de la tradición de nuestro cine ?	B. L. Que queráis eliminar de un plumazo las tradiciones es muy bestia .
" Muchas empresas prescinden de ciertas subcontratas , y dan esos trabajos a la plantilla que , debido a la caída de las ventas , tienen poca tarea " .	En su opinión no es normal que una subida del empleo y ventas de la industria y de la construcción no arrastre al sector servicios .
Pero la revuelta popular , que bien podía semejar a la que dio pie a la obra teatral pero con la SGAE en el papel del siniestro comendador , ha acabado al final en transferencia bancaria .	Y es que el Ayuntamiento de esta localidad cordobesa ha liquidado gran parte de la deuda que mantenía con la SGAE .
" Si Google tiene algún problema con sus negocios en China , se deben resolver de acuerdo con las leyes chinas , y el Gobierno de China está dispuesto a ayudar en la resolución de esos problemas " , dijo ayer el viceministro de Asuntos Exteriores chino , He Yafei , informa Reuters .	" El caso de Google no se debería asociar a las relaciones entre dos gobiernos y dos países .
El informe elaborado por los agentes rurales de la Generalitat no había sido validado tres días después de la tragedia , cuando el consejero de Medio Ambiente , Francesc Baltasar , anunció " con rotundidad " una teoría errónea .	Eso opina la Asociación Profesional de Agentes Forestales , que ayer criticó la " precipitación " de Baltasar al dar por bueno un trabajo que juzgan incompleto .
En Gracias por fumar y Up in the air , Reitman no deja títere con cabeza en la economía .	" Pues yo no odio a las grandes corporaciones , casi me preocupa más la religiosidad de la sociedad estadounidense .
Mi obligación era ofrecer al primer ministro mi opinión y mi lealtad " .	Pero dejó claro : " Nosotros no compartíamos con Estados Unidos la política de cambio de régimen como objetivo de la política exterior .
Era la letanía escrita en los partes de aquellos días .	Los espías no accedían a ninguna agenda oficial de Cobo : sólo señalaban si había llegado o salido de su puesto de trabajo , o si le habían perdido la pista .
El caso de esta vía secundaria , por la que circulan a diario casi 12.000 vehículos , ilustra lo que ocurre en el resto de Cataluña con los llamados puntos negros : haberlos haylos , pero cada vez en menor medida .	El riesgo de sufrir un accidente , además , ha caído un 18% .
Por varios motivos , pero sobre todo porque el número de alumnos en grados ( en los suyos de 64 a 80 ) es " muy superior al óptimo " para hacer un seguimiento personalizados .	Emilia Matallana , vicedecana de Biológicas , apunta : " Quizá el principal sea la sobrecarga de esfuerzo que se le puede causar a los estudiantes " .
Los Premios Cadena Dial 2009 , que se otorgan a artistas de lengua castellana , se presentaron ayer en Fitur .	Alejandro Sanz , Antonio Orozco , Chenoa , David Bisbal , David de María , Efecto Mariposa , Eros Ramazzotti , Ha*Ash , Malú , Manuel Carrasco , Ricardo Arjona , Rosana , Tamara , Tiziano Ferro y Vanesa Martín son los galardonados .
Nunca llegó a hacerse una película , pero se publicaron seis novelas de Randall .	Uno de sus últimos antihéroes fue el policía Jesse Stone , ex jugador de béisbol y alcohólico problemático .
El premio honorífico de esta edición será para el realizador alemán y director de la sección Panorama de la Berlinale , Wieland Speck ( Friburgo , 1951 ) , autor de películas como Westler , de 1985 , que narra el amor entre un joven de la Alemania del Este y otro del Oeste .	La obra se proyectará , también a modo de homenaje a los 20 años de la caída del muro de Berlín , el 30 de enero en la sala Bilborock .
Cuando se le dice : " Pues vaya país más desgraciado que generó el vudú , ¿ no ?	" , el Ati responde : " Pero los españoles , los franceses y Estados Unidos nunca nos perdonaron nuestra independencia e hicieron todo lo posible para hacernos la vida más difícil .
Pero si Cesc tiene carta blanca en sus comentarios es porque también absorbe todas las responsabilidades sobre el césped .	El 4 del Arsenal recoge la pelota en su campo y , en muchas ocasiones , pone el punto final a las jugadas del equipo .
Este año no llegan a la docena los abetos que esperan en el vivero una cura después de semanas expuestos a la calefacción de las casas .	No todos tendrán una segunda Navidad porque , asegura Mosquera , " algunos vienen en muy mal estado , o sin raíz suficiente " .
Antes recorrió la Asamblea de Madrid , admiró el cuadro de Antonio López que alberga el Parlamento y fue elogiado por la presidenta regional , Esperanza Aguirre .	Después se tomó un aperitivo con vino y recibió un regalo .
Para que no quedara en una frase hizo un repaso de cómo estaba Euskadi cuando llegó al Gobierno y cómo está ocho meses después .	Recordó el intento de Juan José Ibarretxe de imponer un modelo identitario con sus planes soberanistas , la consulta , la marginación de los no nacionalistas y el enfrentamiento político .
Hoy ( 18.15 , Canal + y Teledeporte ) , España se enfrenta a Francia para cerrar la primera fase con la clasificación y dos puntos seguros para la segunda .	Grupo A : Ucrania 25 ; Croacia , 28 .
El texto subraya la necesidad de identificar " tan pronto como sea posible " a potenciales terroristas , aumentando la seguridad de los documentos de viaje , así como elementos biométricos , para impedir que lleguen a subir a los aviones .	Igualmente , se intensificará el control de sustancias potencialmente explosivas .
La respuesta de la funcionaria fue la misma : " No hay ningún problema .	El empadronamiento es , simplemente , una estadística " .
Esta llamada fue escuchada por los investigadores del caso Arcos .	Según un resumen que hace la Guardia Civil en el sumario , la delegada le dijo al regidor que se había reunido con el Seprona y que había pedido a este cuerpo " que colaboren realizando informes pero que no denuncien las situaciones irregulares que observen " .
La nueva regulación redobla el desafío que hace unas semanas supuso la creación de una tasa del 0,15% a las grandes entidades .	El plan persigue prohibir algunas de las operaciones más arriesgadas e impedir que los bancos operen a través de fondos de alto riesgo o firmas de capital riesgo .
Pero estaba muy alto .	Y la aparición hace más de un lustro de la falla Nou Campanar rompió la baraja y arrastró a todas las que quisieran alcanzarla a un derroche económico sin precedentes .
Turespaña es la que pagará la inversión de 24 millones de euros para la construcción del futuro parador que se erigirá en un privilegiado rincón de la costa frente al mar , en Punta Lourido .	El complejo turístico , sobre una superficie de 120.000 metros cuadrados , incluirá un hotel con 90 habitaciones y un spa .
Los agentes tardaron unos 90 minutos en responder a la instructora , que principalmente les preguntó cuestiones técnicas vinculadas con la tramitación de una decena de boletines de sanción .	Ambos negaron que hubieran participado en la retirada de multas .
" Que Luis no tenga controlado esto es para preocuparse " , aseguró un dirigente socialista .	El presidente andaluz asegura que las leyes locales son " mejorables " Como " única salida lógica al embrollo " , Toscano anunció que el próximo jueves pondrá su cargo a disposición de la comisión ejecutiva de la FAMP , en la que el PSOE tiene la mayoría .
Los terrenos , según el registro de la propiedad , pertenecían al entonces alcalde , Francisco Garrido , que era el titular directo o a través de la sociedad Inframar .	Ésta , según el registro mercantil , está actualmente dirigida por los hijos del ex alcalde pero ha sido presidida por el propio Garrido .
El Día de Andalucía acogerá espectáculos flamencos en cinco centros del Instituto Cervantes de cada uno de los continentes .	Cantaores , tocaores y bailaores actuarán ese día en los auditorios de los centros de París , Marraquech , Chicago , Sidney y Tokio .
Ambos prometen acercamiento a la UE que bordean .	Pero , sobre todo , quien gane en Kiev esta vez apostará por ser buen vecino de Moscú .
Piensa en el fútbol las 24 horas Por eso le acompañan los éxitos " .	Y se acordó de la suerte otra vez .
Los primeros beneficiados han sido los exhibidores de las cerca de 4.000 salas que pueblan la geografía española , que han visto cómo la recaudación ha ascendido en 2009 a 675 millones de euros , un 9% más que en el año anterior , y el número de espectadores ha pasado de los 107 millones a 110 millones en tan sólo un año .	Pero no son los exhibidores los únicos radiantes de felicidad con estos datos .
La Asociación de Comunidades de Regantes de Andalucía ( Feragua ) ha anunciado que promoverá un recurso masivo contra la nueva tasa por prestación de servicios impuesta por la Agencia Andaluza del Agua y que , en su opinión , incrementa en un 5% lo que deben pagar los regantes de la cuenca del Guadalquivir .	El canon , que los regantes han empezado a recibir en las últimas semanas dentro de la liquidación del año 2009 , supondrá recaudar unos 40 millones .
De momento no saben cuándo habrá nuevo disco del dúo .	" Desde luego no será antes del verano .
El secretario de Organización del PSC , José Zaragoza , fue tajante : " El insulto es todo lo que el Partido Popular puede ofrecer a los catalanes " .	Entre los asuntos que los ciudadanos reprochan al Gobierno catalán se hallan , en primer lugar , las desavenencias habituales del tripartito , seguidas de la gestión del paro , la gestión de la inmigración y la educación .
En este sentido , se trata de un ejercicio de socialización del proyecto .	Los encuentros tendrán periodicidad y se realizarán al menos al inicio de cada período de sesiones del Parlamento .
Los depósitos en el interanual de junio crecieron también un 9,13% , alcanzando los 1.482 millones de euros .	El volumen del balance gestionado por Caja de Guadalajara se incrementó hasta la mitad del pasado ejercicio hasta superar los 1.700 millones de euros .
El libro podría haberse titulado : 31 + 1 , pues en el retrato de los 31 autores elegidos se halla el retrato del propio Vicent .	La influencia que sobre él ejerció Camus : " En sus páginas descubrí que el Mediterráneo no era un mar , sino una pulsión espiritual , casi física , la misma que yo sentía sin darle nombre : el placer contra el destino aciago , la moral sin culpa y la inocencia sin ningún dios " .
El de la selección de embriones se englobaba en este segundo tipo , según explicó el consejo andaluz cuando se conoció el texto , pero Sánchez Luque prefirió ayer rebajar la importancia de aquel documento .	" Es un posicionamiento del comité deontológico , no un informe " , apuntó .
Estos fallos , unidos al debate sobre la nueva ley de derechos y deberes de los militares y a un concepto de misión de paz ( y no de guerra ) que incluye asistencia psicológica , por ejemplo , han dibujado ya una realidad castrense muy diferente .	El Ejército español más numeroso de su historia profesional -más de 119.000 efectivos- acaba de inaugurar , con el debate sobre la ley de derechos y deberes de los militares , la última fase de un proceso de modernización que arrancó tras el fallido golpe de Estado del 23-F [ de 1981 ] .
Pero , también " potente " .	Y con una tendencia casi consolidada .
Albergado en torno al claustro del convento , el museo tiene una buena colección de pintura sacra local , muy influida por la escuela barroca andaluza , y , como curiosidades , un pollo suelto por el jardín , mascota de los empleados , y un santuario dedicado a Gabriela Mistral , con reliquias y documentos acreditativos de su Nobel de Literatura .	Acabada la visita es inexcusable recorrer el llamado barrio París-Londres , que arranca al norte de la plaza de San Francisco y ofrece , en el reducido perímetro donde confluyen esas dos calles , Londres y París , un estupendo conjunto de palacetes de estilo ecléctico asombrosamente respetados .
La última vez que los Lakers visitaron el Madison , Kobe Bryant anotó 61 puntos .	NEW YORK KNICKS , 105 - LOS ÁNGELES LAKERS , 115 NEW YORK : Duhon ( 2 ) , Chandler ( 28 ) , Gallinari ( 20 ) , Jeffries ( 2 ) , Lee ( 31 ) -equipo inicial- ; Harrington ( 9 ) , Robinson ( 3 ) , Hughes ( 2 ) y Hill ( 8) .
Desde Nueva York , Los Ángeles o Londres , el programa ha contado con actuaciones musicales y testimonios de grandes celebrities de Hollywood y de la escena de la canción .	Bill Clinton , Ben Stiller , Brad Pitt , Chris Rock , Clint Eastwood , Denzel Washington , Halle Berry , Jon Stewart , Julia Roberts , Leonardo DiCaprio , Matt Damon , Meryl Streep , Morgan Freeman , Nicole Kidman , Robert Pattinson , Samuel L. Jackson , Tom Hanks , Will Smith o Muhammad Ali , han sido algunos de los famosos que han aportado su granito de arena para ayudar a Haití .
Un tribunal de Los Ángeles ha rechazado este viernes que el director de cine Roman Polanski , acusado de haber mantenido relaciones sexuales con una niña de 13 años en 1977 , sea juzgado en ausencia , tal y como habían solicitado sus abogados .	Aunque el juez Peter Espinoza , encargado del caso , afirmó que el autor de La semilla del diablo y El pianista debe regresar a California para hacer frente a la justicia , aseguró , no obstante , que su decisión es preliminar y que está sujeta a confirmación .
De paso advirtió a la dirección de Caixanova , que sigue oponíendose a la integración , y al lobby del sur que apoya las mismas tesis , de que la Xunta está dipuesta a vetar cualquier otra alianza externa que ponga en riesgo la galleguidad de las cajas , ahora que la solvencia está garantizada a través de la fusión .	" De lo que se habla es de una caja gallega o de ninguna porque ambas han asumido que no podrían seguir en solitario " , explicó Puy , quien citó un informe de la fundación que agrupa a todas las cajas de ahorros , según el cual , las comunidades que no disponen de una entidad de este tipo pierden entre un 4% y un 7% de su PIB .
Por eso le resta importancia al hecho de que Television , el nuevo trabajo que hoy nos ocupa , haya constituido su primera visita a un estudio de grabación desde los primeros compases de la década .	Entre medias ha rubricado un par de lanzamientos para el entorno del África occidental y un álbum en directo ( On the road ) , cierto .
Hasta la tarde de ayer sólo habían sido hallados un casco que podría pertenecer a uno de los tripulantes , una camilla y restos de fuselaje .	Los familiares de los desaparecidos permanecen en la sala de autoridades del aeropuerto de Almería , asistidos por Cruz Roja .
" No veo ese peligro .	En cualquier caso , si se va demasiado lejos siempre se puede dar marcha atrás " , respondió .
" Soy un consumidor habitual de series de la HBO o de Showtime " , dice el director .	" Aquí se puede trabajar sin la presión de la audiencia , y eso no tiene precio " .
Francisco Pareja declaró que han mantenido diversas conversaciones con los responsables del centro sanitario , sin que de momento se haya resuelto el problema , y responsabilizó a la Consejería de Sanidad " que tiene la potestad de contratar al personal " .	Por su parte , fuentes del departamento que dirige el consejero Manuel Cervera , admitieron el problema y explicaron que esta situación se ha producido por " un repunte de la natalidad " y un " incremento de la actividad quirúrgica " por la mayor demanda en paritorios y quirófanos .
Mariano Rajoy intentó sacudirse la polémica como si nada de esto fuese con él .	En una entrevista en Catalunya Radio , a la pregunta de si cree que el almacén debe ir a Yebra , replicó : " No tengo una opinión fundada sobre ese asunto " e inmediatamente añadió : " En algún sitio tiene que ir [ ... ] Me gustaría que las cosas se hablaran , se tomasen decisiones y no se dieran espectáculos " .
Aunque entonces dijo que la propiedad familiar del solar " lo sabe toda la gente en Lezama " , en esa misma fecha ( el 30 de octubre ) aseguró , en una respuesta escrita al PSE que ignoraba a quien pertenecía el terreno .	Dice que no fue advertida de la ilegalidad por la secretaria municipal Otra edil del PNV de Lezama , Olatz Arabiourrutia Loroño , aprobó en dos ocasiones adjudicaciones por valor de seis millones de euros a la empresa de sus tíos , la constructora Loroño S. A. , que ha logrado todos los contratos de obras de urbanización en el municipio , con uniones temporales , por un importe de 9 millones .
El hospital representa la meta a la que Sanidad pretende llegar en todos los hospitales , con la radiografía digital , una Estación Clínica informática , servicios de teleconsulta , una estación móvil inalámbrica , la integración entre centros de atención primaria y hospitales y un nuevo modelo de atención para crónicos .	" Siempre es más fácil incluir los cambios en un hospital que parte de cero " , explicó Gil .
Otra de las novedades , Euskadi Directo , tratará de aunar entretenimiento e información local con una amplia red de reporteros retransmitiendo desde el lugar de los hechos .	Los informativos estrenarán su nueva imagen el próximo lunes .
Unicef denunció ayer que en la situación de caos y desgobierno que se vive en la capital haitiana se han colado también redes de traficantes de niños .	Redes , que , según esta agencia de Naciones Unidas , ya existían en Haití y eran " bastante activas " , pero que ahora se están aprovechando de " la fragilidad del Estado y de la falta de control " en el aeropuerto y en las fronteras del país para sacarlos y venderlos .
Desde ahora hasta entonces , estarán obligados a recibir programas de formación específicos .	Los que quieran marcharse sin más serán compensados con hasta 60 días por año trabajado .
En el sótano de casa de su abuelo materno , el músico Delmar Bjorn Hansen , descubrió una vieja pianola con la que él y sus primos jugaban .	Su fascinación por el instrumento mecánico no cayó en el olvido .
Uno de ellos , jefe de departamento , según reza en una tarjeta municipal que muestra a quien sea , se pone a discutir con el concejal de Personal sobre el número de muertos .	Uno dice que 4.000 personas ; otro que muchos miles más .
Antes de eso , en las reuniones previas a la rueda de prensa conjunta de los tres partidos , hubo " largas conversaciones " marcadas siempre por " un clima de consenso " , recuerda Sánchez Piñón .	Las mayores discrepancias estaban entre el PP y el BNG .
De los 21 cuentos que componen el volumen , tal vez ' ¿ Y entonces qué , vida mía ? '	merecería haberse convertido en novela ; en su estado actual los saltos temporales dejan demasiadas cosas por cubrir .
Además de las actuaciones , el festival incluye un paquete con alojamiento y actividades complementarias .	Mientras , India , Japón y Alemania han sido los países que han mostrado más interés por Castellón como sede de congresos , según la concejala de Turismo , Beatriz Gascó .
En ese estado de indefensión , fue salvajemente maltratado y , según se desprende de las descripciones fragmentarias de los medios de comunicación , fue violado con el palo de una escoba , a consecuencia de lo cual sufrió daños en la vejiga y en los intestinos .	Popov murió el 20 de enero tras ser operado y sin salir del coma en el que había caído .
Alcanza 130 km/h , tiene 130 kilómetros de autonomía y se recarga en seis horas .	Además , Peugeot producirá el BB1 , otro eléctrico de 2,5 metros , como el Smart , pero con cuatro plazas , que saldrá hacia 2012 .
Goldman Sachs , Morgan Stanley y Citigroup también se han visto severamente castigadas .	La calle cree que se ha hecho mucho por los bancos y poco por la gente El nuevo plan de Obama prohíbe a los bancos especular por cuenta propia y tener fondos apalancados ( hedge funds ) o de capital riesgo , algunas de las actividades más lucrativas de la banca de inversión .
A partir de la nota de la selectividad se le asigna plaza ; pero como la puntuación es decimal , puede suceder que quede preinscrito en más de una facultad si la nota de corte es la misma .	Cuando al final opta por una , en las otras hay una vacante .
" La razón por la que se plantea este linaje antropofágico a la vez que se alude al juego del dominó es precisamente por esa suposición de que cada jugada debe ser una intervención en un campo de tensiones y posibilidades dejado por la jugada anterior .	Cada artista -salvo el primero- va a tener únicamente el mes que sigue a la inauguración de la pieza anterior para pensar qué va a hacer , e iniciar la producción de su propia intervención .
En su versión de los hechos , el magistrado asegura que " la única prenda de cabeza " permitida es el birrete , según la normativa aplicable .	Bermúdez invoca el artículo 37 del Estatuto General de la Abogacía que obliga a los abogados a vestir toga y " potestativamente " birrete al presentarse ante un tribunal .
" El Estatuto obliga a los poderes públicos a potenciarlo " , recuerda Martínez , porque está en inferioridad con respecto al castellano o incluso al inglés .	" El gallego no está en las mismas condiciones sociales , ni en los medios de comunicación " , remachó .
Como ejemplo , la ternera Príncipe Orloff , versión ni tan siquiera discreta , en la que los filetes de carne se han de cubrir con una fritada de cebolla y setas y salsa besamel antes de gratinarse .	Un plato de la cocina franco-rusa , atribuido a Urban Dubois , quien trabajaba al servicio del príncipe Orloff , ex embajador de Rusia en Francia .
En estos enclaves , la Sociedad Española de Ornitología ( www.seo.org ) realiza mensualmente un censo de aves , y en su centro de Vitoria ( www.vitoria-gasteiz.org ) , en el humedal de Salburua , ofrece informaciones sobre la zona por si se quiere continuar el peregrinaje bajo la invocación de las aves .	Otra iniciativa que relaciona camino y naturaleza es Árboles para el Camino ( www.arbolesparaelcamino.org ) , que intenta reforestar los márgenes de las vías históricas con los peregrinos .
España se asentó de nuevo y las dudas de Francia quedaron al descubierto .	La remontada fue espectacular , y los españoles tuvieron la victoria en sus manos .
Susana Girón ( Centro Cultural Las Claras ) , con las instantáneas capturadas en su entorno familiar , nos sugiere que los cambios del tiempo no operan exclusivamente en la gran Historia sino también en el interior de esa pequeña historia cuya medida puede ser la existencia de cada uno de nosotros .	Metáforas del tiempo que también destila la obra de Óscar Fernando Gómez ( Puertas de Castilla , Murcia ) , que con sus tomas desde su taxi en Monterrey practica las tres virtudes que constituyen al verdadero artista : la vigilancia , la sabiduría y , la más paradójica de todas , la fragilidad .
La propuesta se limita a los expedientes ya en curso y no tendría por qué encontrar mucha resistencia , pues otros países , como Francia e Italia , ya han anunciado que facilitarán los trámites .	Para España esto no significa la reapertura de las adopciones desde Haití , suspendidas después de la crisis política que el país caribeño vivió en 2004 .
José Luis Rodríguez Camiño , encargado del restaurante Taco-Taco , de Girona , fue juzgado ayer por un supuesto delito de coacciones al haber instado a la empleada Yolanda Pablo a que abortase si quería seguir trabajando .	El fiscal pide para el acusado dos años de cárcel .
Cerca de St . Exupéry está el Chez Abel ( 6 ) ( 25 , Rue Guynemer ; www.cafecomptoirabel.fr ) , frente a la basílica d'Ainay , del siglo XII .	También podemos recorrer la Rue Mercière ( 7 ) , llena de restaurantes .
Precio de la entrada , 3,50 euros .	» Coral Castle ( www.coralcastle.com ; 001 30 52 48 63 45 ) .
" ¿ Ya lo han admitido ?	Aquí lo sabíamos todos " , comentó sin despeinarse Francisco Batiste , de 61 años y dependiente de la tienda de comestibles del pueblo .
Durante una semana pone en marcha un proceso de " camaradería " autárquica entre los jóvenes adolescentes donde no cabe la disidencia .	Procesos de este estilo conducen a delirios como el de Hitler en El hundimiento o a la paranoia de La vida de los otros ; también genera la inquietante y acusadora mirada de los niños del pueblo donde transcurre La cinta blanca , de Michael Haneke , una obra maestra que el tiempo tal vez convierta en un clásico .
Los americanos son maestros en esa tarea .	Lo fue Leonard Bernstein , a quien habría estado bien dedicarle la propina , en lugar de sacar del catálogo de ventas a Beethoven .
Los demócratas , en cambio , confían en que este movimiento del péndulo sea un mero reflejo de la crisis económica , que está castigando particularmente a las clases medias .	Ambos pueden tener razón .
La pareja detenida , que ya ha sido puesta en libertad , tiene antecedentes por hechos iguales en los años 2007 y 2009 .	Las mujeres sin documentación fueron trasladadas a comisaría .
La presunta terrorista declaró que tiene un novio en Coimbra En el Gobierno español no ha sentado nada bien el plazo de 20 días concedido por el Tribunal de Apelaciones de Lisboa a la defensa de los presuntos etarras para la preparación de las alegaciones .	Cada día que pasa cunde el ánimo de que el tema va largo .
Quien vea el aspecto de un bonsái bien cuidado , cómo brota y florece , lo entenderá " .	Una característica del jardín del Museo de Bonsáis de Alcobendas , abierto por Vallejo en 1994 , es que tiene mucho material autóctono .
Defensa a golpe de publicidad A pesar de que el Ayuntamiento de Vic ( Barcelona ) ha paralizado su intento de no registrar a sin papeles , el Consistorio de Torrejón sigue defendiendo su postura en diarios locales como el Global Henares .	En un encarte del pasado jueves , el Ayuntamiento presume de su política .
Cordero alegó problemas cardíacos y entonces fue primero beneficiado con el arresto domiciliario y luego ingresado en un hospital .	Ayer le dieron el alta y la policía de Brasil ejecutó la extradición .
Las negociaciones con el derechista Centro Democrático Social-Partido Popular ( CDS-PP ) han sido intensas los últimos días .	Al concluir la semana , el acuerdo parece cercano .
La directora de Innovación Socio Laboral del Ejecutivo , Gloria Múgica se muestra satisfecha por la marcha del plan y pidió a los ayuntamientos , asociaciones y empresas de inserción que quieran acogerse , que remitan sus demandas lo antes posible .	" Se puede mandar la planificación para todo el año .
Wade sumó 27 puntos y Beasley , 21 y 13 rebotes .	Orlando tuvo que resolver en la prórroga en su compromiso en la pista de Charlotte .
También Lendoiro .	No es probable que Lotina oyera las reclamaciones que le llegaban desde la grada , pero antes de la media hora ya había activado a Valerón e Iván Pérez , abanderados de la única pizca de talento que le quedaba en la recámara .
M. 88 .	Pablo Álvarez .
El Barcelona se fue anoche al hotel con ocho puntos de ventaja sobre el Real Madrid , algo que para Guardiola " no es insalvable porque el año pasado la diferencia a estas alturas era mayor y tuvimos que ir al Bernabeu a jugarnos el título .	Lo más seguro es que mañana estén a cinco y sigo pensando que la diferencia es anecdótica porque queda mucho y muy complicado .
En el choque han resultado muertos los dos conductores de los turismos , así como la copiloto del Audi .	En este coche iban otras dos mujeres , que han sido trasladadas al Hospital Santa Ana de Motril .
Sin rodeos , especulaciones ni estratagemas , el Athletic buscó los puntos a pecho descubierto como si Riazor fuera San Mamés y el partido se fuera a acabar en veinte minutos .	DEPORTIVO 3 - ATHLETIC 1 Deportivo : Aranzubía ; Manuel Pablo , Colotto , Lopo , Filipe Luis ( Laure ; min.52 ) ; Juca , Antonio Tomás ; Pablo Alvarez , Juan Domínguez ( Valerón ; min.46 , Adrián ; y Bodipo ( Iván Pérez ; min.69 ) .
Dando por hecho que esa inscripción es posible para residentes legales y para irregulares .	Y sobre la supuesta contradicción entre estar inscrito en el padrón y ser expulsado por estar en situación irregular , el responsable de la Abogacía del Estado , Joaquín Fuentes Bardají , asegura en el informe emitido esta semana que " la inscripción , tratándose de ciudadanos extranjeros , no acredita la residencia legal de los mismos en el territorio español " .
No para de sonar .	Los niños han viajado a Santo Domingo , pero nadie se lo ha confirmado a las familias con certeza .
Aún hoy boquetes de varios metros de extensión pueden observarse en las paredes de los colegios de UNRWA en Beit Lahia o Beit Hanún , las ciudades más próximas a la frontera con Israel .	No hay modo de tapar los agujeros .
Todo apunta a que el fiscal solicitará más de 25 años de cárcel para Miguel Carcaño , asesino y violador confeso de la joven , más de ocho años de reclusión en un centro para el menor Javier G. El Cuco por violación y asesinato , y tres años de cárcel para los otros tres inculpados adultos por encubridores del crimen : Samuel Benítez , ex amigo de Marta , Javier Delgado , hermano de Carcaño , y su novia , María García .	De las cuatro versiones de Carcaño sobre qué ocurrió la noche del 24 de enero de 2009 en su casa sevillana de la calle León XIII , el ministerio público considera más verosímil la que eligió para autoinculparse como protagonista del asesinato y violación de Marta con abundantes detalles escabrosos .
- Torrejón sigue adelante . El presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , ha denunciado los " trucos " de los ayuntamientos que no empadronan a los extranjeros .	El ministro de Justicia amenaza con sancionar a los municipios que no sigan las normas .
" Es necesario como parte de la rutina laboral , por ejemplo , se participa en conferencias telefónicas paneuropeas , con personas externas al equipo , en proyectos con compañeros que tienen oficina en otros países ... " , explica Olga Blanco , su responsable de recursos humanos en España .	Por eso , en las entrevistas de trabajo siempre realizan una parte en Internet .
Dice modestamente que es para protegerse del frío , pero , en realidad , es una postura natural que revela su dominio en la montaña .	Baja por la zona más pedregosa y delicada del monte con la misma desenvoltura que una modelo desfila por la pasarela , lo que también es indicativo de la " excelente " preparación que ha seguido los últimos meses para afrontar , en poco más de un mes , el reto de coronar los 14 ochomiles .
Ni en público ni en privado se apartó el recién estrenado presidente de su postura de continuador de la ruta emprendida por la Real Academia después de la presidencia de Domingo García-Sabell .	Como mucho , reconoce que " el nuevo espíritu de la institución es el expresado en el manifiesto Unha lingua para todos , del pasado Día das Letras Galegas " , en el que se emplazaba a los poderes públicos " a meditar serenamente a qué escenario quieren llevar a la sociedad gallega , teniendo siempre presente que el idioma gallego no es un problema , sino una oportunidad " , y en el dictamen sobre el borrador del decreto .
Peer ( Isr .	) , 6-4 y 6-0 .
El montaje , que ha sido producido y financiado por el Ayuntamiento , se divide en dos partes .	Una primera representación , ficticia , del jolgorio y alegría del retorno a casa de las tropas y la Corte de Alfons el Vell tras luchar en la guerra de Castilla .
Varios testigos que se adelantaron a la comitiva contaron los detalles de su muerte .	El piquete lo formaban tres individuos .
Aunque está claro , según los expertos consultados , que estos dos escándalos no están relacionados entre sí , ya que los correos no hablaban sobre los glaciares .	" El error [ la fecha de desaparición de los glaciares en el Himalaya ] es ciertamente triste y serio y ha contribuido a mucha confusión , debate y algo de política " , en palabras de Arun Shrestha , especialista del cambio climático en el prestigioso think tank Centro Internacional para el Desarrollo Integral de la Montaña ( ICIMOD , por sus siglas en inglés ) .
Lo dice con resignación .	Con tristeza .
El edificio fue proyectado en 1883 por el maestro de obras Tiberi Sabaté .	Fue construido en la esquina de la plaza de la Verònica con la calle de Avinyó , famosa porque fue allí estaba el burdel que inspiró a Picasso para su famoso cuadro Les demoisselles d'Avignon , con el que dio comienzo el cubismo .
En el PSOE no hay una única opinión de las cosas , se discuten , se defienden y una vez consensuadas se acatan .	Pero para algunos " es evidente " que ya menos .
Y sin dejar de repetir que los " moros son los enemigos de Cataluña , España y Occidente " , se querella contra todo el que se atreva a llamarle xenófobo .	Josep Anglada es el rey de la contradicción .
Los populares consideran que el PSOE se equivoca si les deja a ellos todo este espacio .	Pero el líder del PP también quiere evitar los extremos y la posibilidad de que alcaldes del PP de toda España , espoleados por el ejemplo de Torrejón de Ardoz , se dediquen a promover medidas antiinmigrantes .
Otros vecinos elucubraban con la posibilidad de que los refugios subterráneos construidos en la zona durante la Guerra Civil hubiesen dejado vacíos en la cimentación .	García Romero explicó que los realojos los negociará desde el próximo lunes la Empresa Municipal de Vivienda con cada familia por separado , para evaluar sus necesidades y , según éstas , ofrecerles soluciones distintas .
Los administrativos recogían solicitudes de los vecinos que quedarán sin contestar hasta que se nombre -si se nombra- nuevo regidor ; y Rafael , el empleado de servicios operativos , a falta de alcalde , preguntaba a Antonia , la secretaria municipal , si debía ir a reparar unas tuberías que habían quedado al aire con las últimas lluvias y a qué trabajadores contratar .	Mientras tanto , el despacho de Román en la casa consistorial -un edificio neo-árabe antigua residencia de verano de la burguesía malagueña- permanecía a oscuras .
Eso se pactó después de que , el verano pasado , Nissan despidiera a 698 empleados .	Pero el argumentario sindical -que pasa por una retirada del ERE temporal o por reincorporar a trabajadores en esa bolsa de espera- genera , a su vez , " incomprensión " en la dirección de Nissan , que precisa que no reincorpora a nadie porque no quiere hacer un contrato y que luego en abril no haya trabajo , porque la subida de pedidos , subraya , es " algo puntual " .
" En definitiva , nosotros hemos contribuido de forma determinante a conformar la dinámica de la globalización " .	Como Estados Unidos , el Gobierno alemán quiere " que el sector financiero participe de forma determinante en los costes de la crisis actual y de otras venideras " .
En el último año , Gurbindo ha ganado alrededor de siete kilos , básicamente en masa muscular .	Pero su desarrollo fisiológico aún no ha concluido : mide 1,94 m y pesa 88 kilos .
Se estrena también la calefacción radiante de la sacristía y estancias adyacentes , junto con nuevas actuaciones de saneamiento en patios y escaleras que se suman a las iniciadas hace 10 años para reparar cubiertas , desvanes y amplios espacios interiores , como el coro , muy afectados por las humedades .	Y ello porque la zona de Amaniel , donde se alza el complejo conventual , está emplazada sobre una capa de aguas subterráneas muy cercana de la cota del suelo .
Pero la ruptura de ETA del último proceso de final dialogado del terrorismo ha marcado un antes y un después y hoy la única posibilidad de que el Gobierno y los partidos crean en un nuevo proceso con la izquierda abertzale será que ETA anuncie el cese de las armas o los de Otegi se desmarquen de ella si atenta .	El Ministerio del Interior interpreta que el rechazo de ETA en su comunicado a declarar una tregua es el aviso de un futuro atentado , del que , por otra parte , mantiene la convicción que la banda lo está preparando .
En el terreno macroeconómico tampoco estuvieron las cosas muy animadas , con un descenso de las expectativas económicas en Alemania y la reiteración del BCE en anunciar que la recuperación en la eurozona será tan moderada como desigual .	A este respecto hay que recordar la situación de debilidad del euro provocada por los problemas financieros de Grecia .
La fiscalía de Milán ha concluido la investigación del caso Mediatrade-RTI , que se convertirá en breve en el tercer proceso en curso contra el primer ministro italiano , Silvio Berlusconi , junto al caso Mills y el caso Mediaset .	Las 43.000 páginas del sumario resultan en un total de 12 investigados y acusan a la cúpula de Mediaset de haber sustraído al grupo televisivo y por tanto al fisco italiano 100 millones de dólares ( 70 millones de euros ) entre 2002 y 2005 .
El ataque no lo había sufrido sólo la empresa del buscador más célebre del mundo .	Había otras 33 compañías atacadas .
Las grandes cifras - Inversión .	Más de 400 millones destinados a infraestructuras , equipamiento e instalaciones en Sevilla .
Y los sindicatos recelan de tratar el absentismo , al menos de forma aislada .	" Se puede hablar de absentismo , pero también de la participación de los trabajadores en las mutuas " , opone Ramón Górriz , de Comisiones Obreras .
La segunda , retrata sus años de gobierno hasta el golpe del 23-F. La familia del político rehusó colaborar en el desarrollo del filme Por la pantalla desfilarán los personajes más próximos a Suárez .	Su mujer , Amparo Illana ( Toni Acosta ) , Fernando Abril Martorell ( Jesús Noguero ) , Gutiérrez Mellado ( Mario Pardo ) , Carmen Díez de Rivera ( Juana Acosta ) o el Rey Juan Carlos ( Fernando Cayo , que ya interpretó al monarca en 20-N : Los últimos días de Franco ) .
La pasarela y la feria de moda arrancan esta semana en Montjuïc Esta vez coinciden , pero en verano cada plataforma irá por separado Los diseñadores emergentes tendrán su cita en el marco de Modafad 080 apuesta por la moda de hombre y sin rebajas en el presupuesto .	La Generalitat , en concreto el departamento que dirige el republicano Josep Huguet , mantiene la inversión anual de 1,5 millones de euros , que este año se apoyan con 200.000 euros más de patrocinio privado .
Los socios minoritarios en el Ejecutivo redoblarán hoy la presión sobre Montilla con una presencia generosa -liderada por Herrera y Puigcercós- en la manifestación que más de 40 entidades ecologistas celebran en Ascó .	El PSC ve como las trincheras vuelven a levantarse en el seno del tripartito , pero por ahora mantiene un calculado mutismo y hace como si el asunto le fuese ajeno .
Además , la candidatura se aprobará el martes sin votos contrarios .	Los pueblos de alrededor ( que se repartirán el 50% de los 12 millones que irán a las arcas del municipio que tenga el ATC ) están a favor , sólo Flix se opone .
No es que resulte imposible responder con datos y no con especulaciones cabalísticas a la pregunta de cuántos inmigrantes caben en España ; es que se trata de una pregunta que , en realidad , no busca obtener una respuesta , sino crear un estado de opinión del que los ciudadanos saquen la esperpéntica impresión de que falta espacio físico a causa de tantos trabajadores extranjeros como hay .	Por estos derroteros no se llega , como anuncia el PP , a un debate sin complejos , sino a una política sin principios .
Sólo si la morosidad no sube del 6,2% -ahora está en el 5,4%- podrá acabar el año en números negros " , explica Íñigo Vega , experto de Iberian Equities .	No será tarea fácil y hay que recordar que ni Blesa cuando llegó ni ahora Rato tienen experiencia en la dirección de entidades financieras .
En cuestión de minutos recibe un correo con el diagnóstico .	Hasta la fecha había varios centros de telemedicina , pero eDiagnostic acuna por primera vez en España varias especialidades .
De paso , se convirtió en el blanco de las iras de sus ex compañeros y del propio Arenas , al que siempre han protegido y reverenciado casi como a un dios .	El ex jefe militar de los GRAPO recibió en prisión las visitas de la Guardia Civil y él mismo empezó a cartearse con la directora de Instituciones Penitenciarias , Mercedes Gallizo .
En la compleja vida política local , ha pertenecido a varios gobiernos presididos tanto por Monfort como por el presidente de los populares de Xàbia y actual edil Juan Moragues .	Ahora es el responsable del Ciclo Integral del Agua y de Régimen Interior .
Pero la gran parte de las aportaciones que declara el PP es de carácter anónimo .	" Dada la naturaleza de las aportaciones anónimas , no se ha podido comprobar el cumplimiento a nivel individual del límite legal establecido para las aportaciones privadas " , se lee en el informe .
En ésta , como en las pasadas crisis de Haití , lo que está en juego no es la cuantía de las ayudas sino su eficacia .	" El problema es que Haití antes del terremoto ya era una sociedad muy frágil , debilitada por Gobiernos inestables , por desastres naturales y por la falta de las estructuras básicas del Estado " , dice desde Bruselas Donald Steinberg , vicepresidente del International Crisis Group .
Cuando Henin y Clijsters se retiraron por hastío y para ser madre , respectivamente , las hermanas Williams luchaban con ellas por dominar el circuito .	Cuando las belgas decidieron su vuelta , las estadounidenses seguían mandando .
Además de RCTVI , el sábado a medianoche dejaron de emitirse otros cinco canales : Ritmo Son , Momentum , América TV , American Network y TV Chile .	Las compañías que ofrecen el servicio por suscripción no dieron explicaciones a sus clientes acerca de la reducción de su oferta .
Desde que el tren decidió hincar el diente a esta golosa parte del negocio del transporte , uniendo ambas ciudades en febrero de 2008 con el tren de alta de velocidad ( AVE ) , las aerolíneas han perdido casi dos millones de clientes ( un 40% ) , también afectadas por la crisis económica .	Si en 2007 , cuando no había AVE , 4,8 millones de personas volaron entre Madrid y Barcelona , el año pasado lo hicieron casi tres millones , según AENA , gestora de los aeropuertos .
" Siendo estadounidense te das cuenta de cuán anglificado estás ; está bien buscar un equilibrio " .	Desde su oficina en el barrio Little Italy de Nueva York , Turturro escribió y produjo el año pasado el documental Prove per una tragedia siciliana , un viaje personal por las tradiciones de la isla y sus orígenes familiares ( participaban también el escritor Andrea Camilleri y el hijo adoptivo de Giuseppe de Lampedusa , Gioacchino Lanza ) .
Eran las 3.11 cuando el vehículo submarino a control remoto del buque Clara Campoamor captaba la imagen de la tercera víctima del siniestro más grave sufrido por Salvamento Marítimo desde su fundación en 1992 .	El único superviviente , Alberto Elvira , que fue rescatado y trasladado al hospital de Torrecárdenas con hipotermia y una lesión en la cabeza tras el siniestro , fue dado de alta ayer .
José Manuel Calderón sólo jugó durante 16 minutos en los que sumó 5 puntos , 2 rebotes y 5 asistencias .	TORONTO RAPTORS 106 - LOS ÁNGELES LAKERS 105 TORONTO : Jack ( 18 ) , DeRozan ( 10 ) , Turkoglu ( 9 ) , Bargnani ( 22 ) , Bosh ( 18 ) -equipo inicial- ; Belinelli ( 15 ) , Johnson ( 7 ) , Jack ( 2 ) , Calderón ( 5 ) , Nesterovic ( 2 ) y Wright ( 0 ) .
En el primero de ellos anunciaron " una dinámica de lucha como respuesta a las nuevas vueltas de tuerca represivas que se han dado en los últimos meses " y que , a su entender , pretenden " condicionar la apertura de un nuevo ciclo político " en Euskadi .	Este comunicado también formalizaba la expulsión de cinco presos disidentes , algunos con delitos de sangre , por " haberse salido de la disciplina y protección del colectivo " , es decir , por haber rechazado la violencia y haber apostado por vías pacíficas .
Chávez se defiende El mandatario venezolano , por su parte , defendió la medida en su programa semanal Aló , Presidente , donde advirtió de que la vuelta de RCTVI a antena depende únicamente de que cumpla con la ley de Venezuela .	" Es decisión de ellos , no de nosotros " , afirmó Chávez , y emplazó a la compañía a acudir a las autoridades para registrarse como estación de producción nacional y volver a emitir por cable .
En la maternidad del Centro Ginecológico Isaie Jeanty & Leon Audain , el médico residente de tercer año Bordes Edouard certifica que las mujeres han sido apartadas para atender casos supuestamente prioritarios .	Y lamenta la desinformación que sufren las parturientas .
La mejor marca europea de la historia en una distancia que raramente se corre .	Más aún , la tercera mundial , sólo superada por dos gigantes del fondo , los etíopes Kenenisa Bekele ( 4 m 49,99s ) y Haile Gebrselasie ( 4 m 52,86 ) .
Algunos de estos ocupantes , entre los que hay menores , se dedican a robar en pisos cercanos a través de las azoteas y a cometer pequeños hurtos en el barrio , según la policía .	El fuego fue sofocado en pocos minutos , pero generó gran cantidad de humo en un lugar concurrido ( el bloque está muy cerca de La Rambla ) .
" La historia de esta compañía es también la de una saga familiar que vive una época apasionante " , recuerda el autor del libro que recupera momentos críticos como el exilio a causa de la guerra civil y episodios inolvidables como sus giras por Estados Unidos en pleno franquismo .	Durante tres meses , recorrieron los Estados Unidos de costa a costa y ofrecieron 64 actuaciones en total , desde Nueva York a Chicago , Detroit , San Francisco o Los Ángeles .
Cuando Benito preguntó quién quería el almacén nuclear , sólo una mano se alzó al fondo de la sala .	Ahí terminó la reunión y la candidatura de Bernuy .
Ahora era el Madrid el que había iniciado los primeros tanteos para recuperarle cuatro años después de dejarle escapar del filial .	Lendoiro pensaba que podía cerrar el trato en no menos de 15 millones .
En este tiempo las aerolíneas han perdido casi dos millones de clientes , el 40% de los viajeros de esa ruta .	Si en 2007 , cuando no había AVE ni crisis , 4,8 millones de personas volaron entre las dos primeras urbes españolas , el año pasado lo hicieron casi tres millones , según los datos de AENA , el organismo que gestiona los aeropuertos .
Era bellísimo , con unos ojos verdes ...	¡ Ay ! , si hubiéramos sido capaces de enamorarnos y casarnos , no prosigo el viaje " ) , León Felipe ( " más profeta que poeta " ) y Octavio Paz ( " Yo podría preguntarle : oye , ¿ es que me quieres de verdad ?
Los activistas se quejan de que no se ha preguntado a la población La marcha , festiva , sin embargo , insistió en que no se acusa a un pueblo al que nadie ha consultado , sino a los líderes políticos que refrendaron en el Parlament una moción en contra de acoger el Almacén Temporal Centralizado ( ATC ) que , al parecer , se redactó en papel mojado .	Los manifestantes afinaron sus críticas hacia un mismo blanco : la Generalitat , a la que exigieron que fuerce al municipio a rechazar la candidatura para acoger el cementerio nuclear , algo que debe formalizarse en el pleno municipal del próximo martes .
Nadal estudia cambios .	Se plantea no disputar la Copa Davis .
El internacional albanés y ex jugador del Partizan de Belgrado Albert Stroni lo hace en el Lemos .	Stroni ha sido el hijo pródigo del histórico club de fútbol de Monforte , al que ha vuelto en cuatro ocasiones en sus casi dos décadas de agitada trayectoria profesional desde que dejó su país .
Antonio , el patriarca del clan Carmona , felicitó a los agentes que le detuvieron .	Es lo que más recuerda la policía de la investigación que ha podido llevar a la cárcel a toda una familia dedicada a atracar bancos y comercios .
En una tercera habitación , más grande que las anteriores , Joseph Christopher , de apenas dos meses , tiene una pierna enyesada .	Llora desconsolado , con la aguja del suero colocada en su frágil muñeca cubierta por una venda .
Es el único título ganado por el Levante en sus 100 años de historia .	Pero aún hoy la Federación Española de Fútbol no se ha dignado a darle la oficialidad que merece , pese a la peculiaridad del torneo .
Pero su autor la defiende .	El verdadero autor murió pobre , exiliado de su casa y sin reconocimiento Según el libro del Ayuntamiento , Agustín Lara compró los derechos de la canción a un antiguo músico de la Banda Municipal de Madrid que vivía en el exilio mexicano , Rafael Escalona .
El aplazamiento fue anunciado en vísperas de la conferencia internacional sobre Afganistán , convocada para el próximo jueves en Londres con el objetivo de perfilar una estrategia más eficaz para los esfuerzos militares y civiles en el país asiático .	Ministros vetados Los comicios parlamentarios revisten una especial importancia para la estabilización política del país .
El año pasado , el número de pasajeros se redujo en España el 8,1% .	El número de controladores se ha multiplicado por dos y medio desde finales de los años ochenta .
Si la chabola todavía está en trámites de construcción , el Ayuntamiento puede levantar acta y precintar el terreno .	" Se trata de anticiparnos y evitar el problema en origen " , asegura el edil de Urbanismo , Ángel Mato .
Ya tiene 3.280 miembros .	" ¡ Mi abuelo nos llevaba a mi hermano y a mí a jugar a ese dragón !
En total , se han logrado rescatar hasta el momento a 133 personas , según la Oficina de Coordinación de Asuntos Humanitarios de la ONU .	La cifra ha generado un debate más o menos abierto entre expertos en catástrofes naturales .
" Se constata cada vez más el nerviosismo por un cambio de ciclo , en la estructura de la oferta política en el conjunto del país , en la medida en que el nacionalismo español , el Partido Socialista y el Partido Popular , se han servido de la fragmentación del voto abertzale para conseguir alcanzar sillones e instituciones que no les corresponderían en función de la mayoría social y política existente en nuestro pueblo " , insistió .	En su reflexión sobre la actual coyuntura de la izquierda abertzale , la portavoz del Gobierno vasco les animó a " renegar de la violencia " porque " se le está acabando el tiempo " .
Sanidad descubrió un " vertido líquido " en 1994 en el área de las viviendas Se desconoce cuál es la zona concreta donde pueden estar los vertidos La existencia de contaminación en el solar , donde un centenar de viviendas están acabadas o en obras , así como varios viales de la urbanización , era conocida desde hace 16 años por el Ayuntamiento de Derio , aunque el actual consistorio -dirigido por el PNV , como en 1994- ha afirmado que desconocía la existencia de la afección .	En el expediente municipal , existe un informe del Departamento de Sanidad , fechado el 4 de mayo de 1994 , en el que se señala que existen escorias y una zona cubierta de " un vertido pastoso-líquido de color lechoso , posiblemente no inerte " .
Este terreno ya fue objeto de denuncias porque se usó como aparcamiento de una discoteca que gestionaban un concejal del PP y un cargo de confianza del actual alcalde popular , Jaime Lloret .	Además , el PP votó en contra de que se iniciaran " cuantas acciones legales correspondan para obtener el uso , disfrute y pleno dominio " de dicho suelo público en un pleno del 3 de enero de 2002 .
Hosbec detecta la recuperación del mercado británico , pese a la crisis El Patronato de Turismo de Costa Blanca , el Ayuntamiento de Alicante o la propia consejera de Turismo , Belén Juste , son unánimes a la hora de afirmar que la actividad ha sido frenética y el resultado ha sido positivo dentro de lo que cabe , habida cuenta de la crisis económica .	La patronal hotelera de Benidorm y Costa Blanca ( Hosbec ) asegura que la venta anticipada a través de operadores turísticos independientes ha crecido alrededor de un 20% en comparación con el año pasado y se sitúa al mismo nivel que hace dos años , según su vicepresidente , Javier García .
Agentes del Cuerpo Nacional de Policía les detuvieron tras el aviso de un vecino .	Todos son delincuentes especializados en delitos contra el patrimonio y con múltiples antecedentes por estos hechos , según una portavoz de la Jefatura Superior de Policía , que indicó que pasaron a disposición judicial porque se negaron a declarar ante la policía .
Ésta es una de las premisas que empleaba Peter Brook para incitar a " hacer de los espacios escenarios imprescindibles de la vida cotidiana " , recuerda Carmen Balselga , la decana del Colegio Oficial de Diseñadores de Interior y Decoradores de la Comunidad Valenciana , en la presentación de Modus Vivendi , una exposición que incorpora una selección de los mejores trabajos del diseño interior producido por los colegiados entre 2000 y 2010 .	Modus Vivendi significa -además de la actividad mediante la cual una persona se gana la vida- un " estilo de vida " , recuerda el comisario de la muestra , Marcelo Leslabay .
Y la sangría podría haber sido mayor si Teixeira Vitienes hubiese decretado penalti en un atropello de Jarosik a Rossi .	Con todo perdido , optó Gay por introducir armamento en el ataque .
Si bien es cierto que , respecto a 2005 , el salto ha sido cualitativo , España todavía suspende de forma clamorosa en su coordinación y fijación de procedimientos comunes con el resto de actores implicados , Estados , ONG y organismos multilaterales ; en la participación de los gobiernos locales en la ejecución de esta ayuda , y en la adecuación de los fondos con las necesidades reales del país receptor .	Según fuentes del Ministerio de Asuntos Exteriores y Cooperación , el último examen -sin publicar- de la OCDE deja en mejor posición a España .
Hasta hoy , todo lo que Churry Silva se ha propuesto lo ha logrado con éxito .	Y sin dejar de sonreír ni un momento .
Lo que pretenden los populares , según Pérez , es que " Andalucía se posicione y se dirija al Gobierno de la nación " .	Carrillo responde : " Es un documento andaluz , dentro de nuestra autonomía , pero es para Andalucía " .
Cartas en la España del siglo XX , en la que se recogen la correspondencia que varios intelectuales -en especial de la Generación del 27- mantuvieron con Emilio Prados , Manuel Altolaguirre y José María Hinojosa en los primeros pasos de Litoral , y La letra americana , en la que se hallan textos de Neruda , Borges , Frida Kahlo , Cortázar , Benedetti o García Márquez , entre otros .	" Es un homenaje a un arte , el de la carta manuscrita , que agoniza " Los poetas Antonio Jiménez Millán y Aurora Luque , entre otros escritores y especialistas , desarrollan varios artículos sobre el género epistolar , al que también se dedica una separata con una selección de poemas .
Y más con los nuevos medios que está poniendo en marcha MeteoGalicia , como la ampliación de servicios específicos para cada sector o el potente radar en construcción en Cuntis ( Pontevedra ) , que permitirá observar y prever con gran precisión cualquier frente de precipitaciones El servicio meteorológico gallego , con una reducida plantilla de 35 personas , nació precisamente , recuerda Pérez , para dar información del tiempo más cercana y fiable al dividir en zonas una comunidad de compleja orografía y con tantos como diversos microclimas .	MeteoGalicia , que se ganó a pulso su reputación " a medida que le fue resultado útil y fiable a la gente " , está afinando sus modelos de predicción , que ya son " sistemas de ecuaciones matemáticas de muy alta resolución " , para prever el tiempo con mayor exactitud en cada rincón .
Sólo nos queda aprender a convivir con ella " , se sumó Sheila , prima de Joel .	Las palabras del padre de Eric fueron de agradecimiento , " a todo el pueblo de Sant Boi y a sus compañeros " , por el apoyo prestado durante el año .
Pero la evolución del mercado laboral lo pone en duda .	Y , pese a que los expertos cuentan ya con casi todos los datos en la mano , el pronóstico sigue polarizado .
Hace ya una década que las cinco integrantes de las Spice Girls separaron sus derroteros pero , como ya insinuara una gira que volvió a reunirlas en 2008 , ahora quieren demostrar que todavía retienen un potencial comercial formidable .	Si el grupo sueco Abba tiene su propio musical-homenaje , estrenado en su día en Londres , las " locales " Victoria Beckham , Melanie Chisholm , Geri Haliwell , Emma Bunton y Melaine Brown no quieren ser menos .
Ahora mismo no hay otra ciudad con la misma concepción vanguardista del diseño .	Y es tan cara , que hay que trabajar duro para vivir .
No es la única que ofrece ese aspecto en la calle y las vías cercanas .	Al menos media decena están en idéntica situación y muestran la misma plaquita añeja que advertía de su inminente derribo ... hace 19 años .
Ayer , según la policía , iba bien equipado para su última fechoría .	Un testigo avisó al 091 .
Y eso es exactamente lo que está haciendo Berlusconi en Italia .	Hasta ahora , el Tribunal Constitucional italiano ha conseguido desbaratar las maniobras del Ejecutivo que buscan la impunidad de Berlusconi , declarando inconstitucional la primera norma ad hoc que fue presentada a su jurisdicción , la llamada Ley Alfano .
" Thomas Jane era perfecto para el papel porque es capaz de combinar una imagen de tipo duro con la fragilidad que se le supone a un hombre que se ha pasado la vida fracasando " , afirma Burson .	El propio Jane , pertrechado tras unas gafas de sol y arrastrando las palabras como si la historia no fuera con él , confiesa que para él el tamaño del pene del protagonista es algo secundario : " Yo creo que éste es un show sobre un tipo que intenta sobrevivir .
Ayer fue un día de actos solidarios con Haití , país devastado por el terremoto del pasado 12 de enero .	En Valencia , más de un centenar de artistas participaron en el Mercado de Colón en un concierto solidario de más de cinco horas de duración .
El resultado ha sido que las marismas , que a principios de diciembre , apenas estaban cubiertas al 10% , estén hoy al 100% y , lo más importante es que se ha invertido una tendencia descendente de los niveles en la última década .	Otro caso no menos paradigmático es el acuífero Fuente de la Reja del que se nutre la popular Charca de Pegalajar , en Jaén , una inmensa laguna artificial declarada Lugar de Interés Etnológico y ubicada en el centro de la población .
El árbitro pita penalti por una fricción entre Víctor Ruiz y Rubén y lo marca Borja .	Árbitro : Rubinos Pérez .
" La vuelta a Pablo VI no es un detalle menor .	Es claro que no se lo citaba en tiempos de Juan Pablo II , es decir , durante 25 años " , escribió Calvez cuando se publicó .
Después de que el equipo de buzos de elite lograra recuperar durante la madrugada del domingo al primero de los tres tripulantes fallecidos , cuyo funeral se oficiará hoy , sus integrantes trabajaron ayer en la extracción del segundo cuerpo atrapado en el fuselaje .	La operación arrancó al mediodía para culminar sobre las 20.30 , cuando el cuerpo fue trasladado al puerto de Almería .
¿ Y si este pequeño tubérculo se pudiese degustar como el arroz inflado de los cereales matutinos ?	La respuesta la han encontrado investigadores del grupo Cuina de la Universitat Politécnica de Valencia en colaboración con Jorge Bretón , jefe de cocina del restaurante La Sucursal de Valencia , que dispone de una estrella Michelin , y la denominación de origen Chufa de Valencia .
Ayer , el tabloide The New York Post llegó a citar al biógrafo profesional Ian Halperin , autor del libro Brangelina , que dijo : " Ahora se verá un aumento en el consumo de alcohol y marihuana por parte de Brad , algo que puede llegar a quedar fuera de control .	Brad no puede controlar esa actitud tan temperamental " .
Y así se lo hicieron saber al propio presidente de la Junta en un almuerzo celebrado en Sevilla , donde según todas las fuentes consultadas no se habló de fechas , lo que asemeja la convocatoria del cónclave socialista al folletín de intrigas .	Aunque hace sólo 15 días Griñán se mostraba desdeñoso con el adelanto del congreso antes de las elecciones municipales de 2011 -"hay que aprender a leer a Griñán en sentido contrario de lo que dice " , aseguran algunos sobre los cambios de opinión del presidente andaluz- , lo cierto es que un apoyo tan tajante como el expresado ayer por la cúpula dirigente del PSOE sólo puede explicarse si el que está llamado a ser próximo líder del partido así lo quiere .
Primo Levi trabajó en el laboratorio de la fábrica de Monowitz hasta enero de 1945 , cuando el campo fue liberado por los soviéticos .	Tras una larga odisea , llegó a Turín .
Eso sí , admitió que en la fase Oliva-Dénia " hay un problema medioambiental " porque el trazado de la Generalitat invade el área del Montgó , aunque matizó que el proyecto básico también está hecho .	La Ley del Sector Ferroviario obliga a redactar informes para poder alegar Flores eludió así el impedimento marcado por la Ley del Sector Ferroviario que obliga a la Administración que vaya a ejecutar unas obras a redactar también los estudios previos para poder fundamentar después su contestación a las alegaciones del proyecto .
Su uso preferente es la " disuasión de grupos descontrolados , liberación de rehenes al aire libre o en amplios espacios " .	El caso está en fase de instrucción y un sargento y un agente de los Mossos están imputados por las heridas que sufrió Coscolín , que también está imputado por extorsión y asociación ilícita .
El usuario puede pulsar números o decir " médico " para que el sistema le dé cita con uno u otra .	También tiene la opción de decir " otra consulta " o pulsar 9 para que le pasen con un administrativo de su ambulatorio .
Esa comisión está compuesta por sólo tres miembros : el vicepresidente de Argentina y presidente del Senado , el radical Julio Cobos , el peronista Gustavo Marconato y otro opositor , Alfonso Prat-Gay , de la Coalición Cívica ( centro ) .	La decisión de la comisión no es vinculante .
Sabremos remontar y ganarnos la clasificación para el Mundial de Suecia [ lo harán los tres primeros y el cuarto si Francia está entre aquéllos ] " , afirma Alberto .	Aunque en la pista aseguran que ni se ven , existe una admiración mutua .
Ahora se encuentran de nuevo estos viejos contrincantes .	Ahmed Hassan , de 33 años , soñó con ser el protagonista del partido el día en que cumplía 170 citas como internacional .
Las ventas de Macintosh crecieron por su parte un 33% respecto al trimestre anterior , hasta los 3,36 millones de unidades .	Sin embargo , la distribución del reproductor digital iPod bajó un 8% , hasta los 21 millones , pese a la introducción del nuevo iPod Nano el pasado otoño , afectado , posiblemente , por la competencia del iPhone .
Ambos ministros " se encuentran elaborando las actas de entrega de sus respectivos cargos y a la espera de los nuevos nombramientos " , según la información divulgada por los medios privados venezolanos .	El Gobierno de Venezuela , a través de la misnistra de Comunicación , Blanca Eekhout , ha afirmado que el presidente Chávez ha aceptado la renuncia de Carrizález , informa El Universal .
" Cabañas respondió bien a las preguntas que los doctores le hicieron en el hospital y eso nos da un marco de referencia que puede ser alentador " , añadió Bauer , quien reconoció que el estado del delantero es grave .	El futbolista fue clave en la clasificación de su país para el Mundial de Suráfrica Mientras decenas de personas se concentraban frente al hospital , Miguel Ángel Mancera , fiscal de Ciudad de México , informó en principio de que había dos personas detenidas por haber estado involucradas en el incidente , cuyo origen pudo ser una riña o un intento de asalto , ocurrido en un establecimiento conocido como Bar Bar alrededor de las seis de la mañana .
" El empresario es el primer responsable de su negocio " , apuntó Almerich , " nadie le va a sacar las castañas del fuego " .	La primera oleada del estudio sobre la incidencia de la globalización en los sectores manufactureros se presentó en 2004 y levantó notable polémica .
Eso deja a Haití con una deuda de 310 millones de euros con el Banco Interamericano de Desarrollo ; de 200 millones con Venezuela , y de 63 millones con Taiwan , entre otros .	La secretaria de Estado de EE UU , Hillary Clinton , anunció ayer que está negociando con las demás naciones e instituciones internacionales la condonación total de la deuda haitiana y avanzó la celebración de una conferencia de donantes , que según el Gobierno canadiense se celebrará en marzo en la sede de la ONU , en Nueva York .
De estas dificultades charlaban minutos después de la presentación dos jóvenes , un bloguero y un usuario de Twitter , que habían retransmitido el acto en esta misma red social .	" Os hacemos la competencia , somos los nuevos ciberperiodistas " , bromeaba uno de ellos con los medios , repitiendo una frase de López .
Le encantaba también trastear con el móvil , sacar fotos con él , mandar mensajes .	En esa época se obsesionó con sacarse el carné de conducir .
Aun así , no hay que soslayar todos los avances : como señaló una encuesta reciente , puede ser que , preguntados de manera expresa , muchos mexicanos se opongan al matrimonio gay ; pero , si se les pregunta sobre la discriminación , una amplia mayoría privilegia la libertad individual por encima de cualquier otra consideración .	Aunque no queramos verlo , ésta es la verdadera guerra que se libra en México : la de quienes se empeñan en limitar la libertad individual -los sectores radicales del PAN , la Iglesia católica y sus aliados- , y quienes , desde la izquierda o la derecha , intentan establecer políticas públicas auténticamente liberales con el fin de protegerla .
Sin ese pacto y sólo con la jornada prevista en el convenio ( 1.200 horas anuales para los que trabajan a turnos ) no habrá personal suficiente para dar el servicio , con lo que hay una probabilidad alta de que haya retrasos en los vuelos a partir de esa fecha .	Una portavoz de AENA asume que con la programación realizada para abril sin horas extras es imposible que salga el trabajo , si bien matiza que los turnos se han publicado ( el convenio obliga a 90 días de antelación ) a expensas de lo que suceda en la mesa de negociación .
Los pactos de ayer alcanzan también al proceso de valoración , es decir , la visita que se hace al solicitante en su domicilio para determinar su grado de dependencia .	Este proceso es uno de los más ágiles ; sin embargo , el Gobierno ha decidido incorporar ahora equipos multidisciplinares ( trabajadores sociales , enfermeros , psicólogos ) para que valoren entre todos las necesidades del ciudadano .
El debate sobre cómo almacenar los residuos es independiente de la opción a favor o en contra de la energía nuclear .	Tanto si se abren más centrales como si se cierran las existentes , sus residuos deberán ser almacenados .
El diputado general de Guipúzcoa , Markel Olano ( PNV ) , no desaprovechó ayer su viaje a Bilbao .	Lo utilizó para dejar claro ante el Fórum Europa la inquietud que le provocan la búsqueda de salidas a la crisis , la necesidad de alcanzar la paz , su apuesta por las infraestructuras que articulen el territorio vasco y , lógicamente , la ambición como jeltzale de que su partido lidere un " gran proyecto de país " con otras formaciones nacionalistas y que sirva para " desactivar el frente " PSE-PP .
Esta acusación , que fue aprobada en noviembre pasado y que ha originado la comparecencia de hoy , ha perdido fuerza con el tiempo .	Varios de los firmantes , como los parlamentarios españoles Fátima Aburto ( PSOE ) y Agustín Conde ( PP ) , han mostrado su desacuerdo con la dureza de la moción y se desmarcaron de sus acusaciones .
Hace ya mucho tiempo que Chávez confunde deliberadamente celebrar elecciones y ganarlas con la existencia de un Estado democrático en Venezuela .	Y no es la primera vez que suprime de un plumazo voces discordantes , aunque nunca su inquina haya sido tan persistente como contra RCTVI , una cadena a la que en 2007 ya retiró la autorización para emitir en abierto y a la que acusa de conspirar contra él .
Arrancar un fresco de incalculable valor histórico puede parecer una intervención cruel , arriesgada y extrema .	Sin embargo , a menudo ha sido -y sigue siendo- la única forma de salvar el patrimonio amenazado por el expolio o el deterioro de los elementos .
Girma Wake , director de Ethiopian Airlines , aseguró a Reuters que la tripulación no habría emprendido el vuelo si las condiciones meteorológicas no hubieran sido adecuadas .	El Gobierno libanés , no obstante , prefiere aguardar a que termine la investigación para sacar conclusiones .
En él participan también la Xunta , el Gobierno extremeño , el Ayuntamiento de Santillana del Mar ( Cantabria ) , el Ministerio luso de Agricultura , Desarrollo Rural y Pesca y el Consejo General de la región francesa de Hautes Pyrénées .	El objetivo es trasladar el modelo de Ruralover a los otros participantes y , de forma conjunta , lanzar al mercado paquetes turísticos transnacionales .
Éstos están el doble de expuestos que la población general .	Además , los camareros que trabajan en locales en los que aún se fuma -sólo el 20% de los establecimientos de menos de 100 m2 lo ha prohibido- están más expuestos que antes de que entrase en vigor la normativa .
Desde AGA exigen a la Xunta que paralice cautelarmente las importaciones e inmovilice el material mientras se investiga a qué empresas fueron a parar las 400.000 toneladas ya importadas .	La empresa denunciada amenaza con acudir también a los tribunales porque , según un portavoz , " lo único que se pretende la asociación es acabar con la competencia " .
Polémico reglamento - Artículo 20 de la nueva normativa .	" Los estudiantes ( ... ) podrán completar el examen en su totalidad salvo en el caso de conductas que interfieran con el normal desarrollo del examen por parte de los demás , en cuyo caso se procederá a la expulsión ( ... ) Los profesores encargados de la vigilancia podrán retener , sin destruirlo , cualquier objeto material involucrado en una incidencia dejando al estudiante afectado constancia documental , y deberán trasladarlo a la Comisión de Docencia " .
Cristóbal Martell , abogado defensor de Mora , considera que cuando se celebre el juicio por esta causa , se podría aplicar a su cliente la atenuante muy cualificada de reparación total del daño , porque ha abonado al fisco todo el dinero que defraudó .	Esta actuación significa un reconocimiento total del delito fiscal y no tiene precedentes entre los grandes empresarios o banqueros que han sido condenados en España por delito fiscal o han estado imputados .
Coordinador general de Izquierda Unida-Madrid .	" El alcalde [ de Torrejón de Ardoz ] no es el presidente del Gobierno , no tiene competencias en materia de inmigración y no tiene que ordenar ni regular el tráfico de inmigrantes .
Paradójicamente , uno de los informes que pide Valencia ( el de la supuesta financiación ilegal del PP ) había sido remitido a finales de agosto del año pasado por la policía al TSJCV , y este tribunal , presidido por Juan Luis de la Rúa , a quien Camps considera " más que amigo " , lo despreció y rehusó investigarlo .	En aquel momento , el TSJCV investigaba los regalos de trajes y dádivas de la trama Gürtel al presidente autonómico Francisco Camps y otros altos cargos de su Gobierno .
" Desde pequeño me he relacionado con gente negra .	Aquí dibujo lo que piensa un hombre blanco sobre uno negro , cómo los prejuicios toman forma .
- Redes sociales .	Tras Brasil , España es el segundo país del mundo en cuanto a porcentaje de internautas que están vinculados a redes sociales .
" Estoy dispuesto a tomar todo tipo de medidas políticas , de movilización social , jurídicas y de toda índole para que el almacén nuclear no se instale en Castilla-La Mancha " , amenazó ante la ejecutiva del PSOE José María Barreda , presidente de la comunidad autónoma .	Barreda se opone a la candidatura de Yebra ( Guadalajara ) , gobernado por el PP .
/ Yo canto su elegancia con palabras que gimen / y recuerdo una brisa triste por los olivos " .	Morente se convirtió en Lorca , o Lorca en Morente , y los dos fueron flamenco y poesía en la primera y última parte de Llanto por Ignacio Sánchez Mejías .
Pero la agencia pone algunas salvedades : " La deuda creció en 2009 y se espera que continúe aumentando en 2010 , cuando el endeudamiento directo podría sumar 9.000 millones de euros " , señala el informe .	En 2009 , la deuda pública regional experimentó un incremento récord ( un 33% más ) en toda España .
Sin más .	Valdano ha intentado explicarle en más de una ocasión lo que es la Liga Para Cristiano , el sin más no existe .
Otro aspecto sobresaliente de la imagen es que reproduce la estética de las películas de serie B de los años 50 y otras más recientes , como Mars Attacks , de Tim Burton .	El cartel fue elegido porque , en palabras de concejal de Cultura , Denis Itxaso , refleja muy bien " esa falta de sentido del ridículo " que resulta necesaria para vivir con toda su intensidad esta celebración .
¿ Cómo ?	¿ A quién ?
Aunque , como siempre con Galliano , nada es tan simple .	" Todo partió de una visita al Metropolitan Museum de Nueva York con Anna Wintour .
Otras 1.588 hectáreas se catalogarán con una protección intermedia , la de Mejora Ambiental Paisajística , y 672 quedan al amparo de lo que establezcan los ayuntamientos en sus planes generales .	Los datos se conocieron ayer , en la segunda presentación oficial , ésta ante representantes de distintas instituciones públicas y privadas , del Plan de Ordenación del Litoral ( POL ) , un documento aún en fase de primer avance .
" El chaval tenía 17 años y estaba maduro en lo físico .	Se trata de jugar con futbolistas hechos " , conviene .
Ganamos en aquel ambiente infernal 1-2 y levantamos la Copa por segunda vez " .	Aquel escuadrón celestial nunca más volvió a conseguirlo , porque la prioridad de los dirigentes era mantener aquel gran equipo y cambió la disputa de otras ediciones de la Libertadores por rentables excursiones a Europa .
Una de los aspectos más curiosos de la actual edición de la Copa Libertadores atañe directamente a dos equipos mexicanos , el Chivas de Guadalajara y el San Luis de Potosí .	Ambas escuadras participarán en el torneo directamente en los octavos de final , fase de la que fueron excluidos en la pasada edición por la entonces emergente gripe A. Conviene remontarse a mayo del año pasado , cuando la temida gripe vaciaba los estadios mexicanos de espectadores y provocaba una tremenda repulsión en los rivales de Chivas y San Luis , Palmeiras y Nacional de Uruguay , respectivamente , en los octavos de final de la competición .
Keirrison destacó por su actuación con el Palmeiras en la Copa de 2009 y fue comprado por el Barcelona , que lo ha cedido al Benfica .	Verón , campeón el año pasado , fue recientemente tentado por el Inter y el Manchester City , pero se quiere quedar en su querido Estudiantes .
" No éramos gordos , sino macizos " , se defiende el bigotudo delantero , " el Jimmy Hendrix " del fútbol como le gusta retratarse .	Hubo , por supuesto , otros grandes jugadores en aquel equipo , como el ya fallecido Chamaco Valdés , un prodigio de fiabilidad en el lanzamiento de córner y faltas , presente en todas las gestas del equipo .
Cinco meses después , en la víspera de la Navidad , quiso evitar un robo a su esposa y una bala dañó su médula espinal .	El equipo de Manizales se llevó la Copa en una tanda de penaltis en la que Boca Juniors erró cuatro lanzamientos .
La conducción de estos coches se hacía peligrosa porque en algunos casos se atascaba el pedal , provocando una aceleración involuntaria .	Toyota , además , ha decretado un parón en la producción de vehículos en sus plantas de Estados Unidos y Canadá durante la primera semana de febrero .
La edad no importa en Brasil , cuya torcida apenas puede disfrutar de ver en sus estadios , salvo por los compromisos de la selección , a las figuras que pronto emigran a Europa .	Se conforman , al menos , en ver el ocaso de sus estrellas .
Los Lakers se encuentran en el ecuador de una gira lejos de Los Ángeles y que ahora le llevará a las canchas de Indiana , Philadelphia , Boston y Memphis , donde concluirá la serie el dos de febrero .	La sobresaliente actuación de Pau Gasol se produce justamente poco antes de que la NBA dé a conocer , el jueves por la noche , los nombres que completarán las plantillas para el próximo All Star que se disputará del 12 al 14 de febrero en Dallas .
En 1999 y 2002 , se produjeron choques similares .	La frontera marítima occidental -trazada por el mando de Naciones Unidas , liderado por Estados Unidos , al final de la Guerra de Corea ( 1950-1953)- ha sido una fuente constante de enfrentamientos entre los dos países , que técnicamente continúan en guerra , ya que el conflicto coreano concluyó con una tregua , que nunca se convirtió en tratado de paz .
Los otros cuatro también pertenecen a antiguos cargos del régimen talibán derrocado en 2001 tras la ofensiva estadounidense .	Se trata de Fazal Mohammad , ex viceministro de Comercio , Shams-us-Safa Aminzai , antiguo responsable de prensa talibán , Mohammad Musa Hottak , ex viceministro de Planificación , y Abdul Hakim , antiguo viceministro de Fronteras .
Pero la medida que el Ejecutivo se dispone a introducir en la nueva Ley de Gobierno Local también pretende acabar con el fraude electoral en los pueblos pequeños , en los cuales algunos candidatos pueden hinchar el censo con afines para ganar elecciones .	El hecho de que en España el 85% de los municipios tengan menos de 5.000 habitantes facilita ese tipo de fraude .
" Esto nos permitirá saber cuál es el tamaño del terremoto y si dará lugar a un tsunami " , indica Parra .	El borde occidental de América del Sur es el de mayor actividad sísmica en el mundo .
También advirtió que la prohibición de mentir está en el artículo octavo de la nueva Constitución : " Ama sua , ama qhilla , ama llulla : no seas ladrón , no seas mentiroso y no seas flojo , memoricen , pongan en su disco duro " , señaló , jocoso .	El presidente , que no respondió a una pregunta sobre la libertad de prensa en Venezuela , lamentó que los comunicadores provoquen polémicas basándose en mentiras .
López y su Gobierno " no harán nunca polémica de la lucha antiterrorista " El PNV entendió que cuestionaban a la Ertzaintza cuando estaba bajo su mando y las tomó como unas " descalificaciones " inadmisibles .	En ellas basó un airado comunicado en el que emplazaba a López a aclarar " su voluntad real " y sus " verdaderas intenciones y objetivos " ante la reunión .
El tribunal tendrá competencias , entre otros asuntos , en los relativos a la función pública , procedimientos sancionadores , concesiones y contratos administrativos , responsabilidad patrimonial y subvenciones .	En principio , se ocupará de los conflictos en los que esté implicada la Administración autonómica , pero Álvarez dejó ayer abierta la puerta a que las administraciones locales puedan suscribir convenios y sumarse al nuevo tribunal .
La ciudad de Valencia fue la primera en rubricar el mismo acuerdo en junio pasado .	El retraso en Alicante , según varias fuentes consultadas , se debe a que había dudas por parte de la Generalitat de aceptar que fuera la Agencia de Desarrollo Local la beneficiaria de este tipo de ayudas .
" La de mañana [ por hoy ] no es de una conferencia de donantes " , explica el embajador antes citado .	Aunque reconoce la necesidad de invertir a largo plazo para transformar las estructuras tribales que lastran el país , subraya la necesidad de una acción inmediata .
" Con estos medios y con buen tiempo tengo la esperanza de que la situación mejore en las próximas 24 horas " , añade el cónsul .	Las lluvias ya se han cobrado la vida de una turista argentina , Lucila Ramballo Carlo , de 20 años , que fue sorprendida por un alud cuando dormía en una tienda de campaña en la zona de Wiñay Huayna .
" No es una pérdida , es un trasvase de unos centros a otros " , justifica el consorcio Barcelona Turismo .	Tanto Torreosa como Rodríguez lo desmienten .
De lo que sí puede presumir es de haber sido nombrado por la revista People en 1998 " el hombre vivo más sexy del mundo " y de que Forbes publicara el año pasado que era el actor mejor pagado de Hollywood , lo que ha conseguido gracias a la cuarta entrega de las aventuras del arqueólogo que le dio fama , Indiana Jones y el Reino de la Calavera de cristal , añadiendo unos 45 millones de euros a su cuenta .	También ha sido noticia por su relación con Calista Flockhart , con la que confirmó que se casaba el año pasado , ceremonia ecológica incluida .
La intención del Gobierno coincide también con la solicitud que le formuló el alcalde de Madrid , Alberto Ruiz-Gallardón , el pasado día 14 , en plena polémica por los casos de Vic ( Barcelona ) y de Torrejón de Ardoz ( Madrid ) .	" En función de los metros cuadrados de un domicilio " , afirmó , " existe un límite de capacidad para albergar a un número de personas , y tiene que haber un criterio por normativa estatal a partir del cual los ayuntamientos no estemos obligados a realizar empadronamientos que físicamente sabemos que no pueden responder a la realidad " .
" El sistema del cheque abre la brecha de la dualidad social .	Quien tenga dinero puede utilizar la ayuda para elegir una residencia mejor , y quien no lo tenga seguirá sin poder pagarla " , añade .
Pero mientras se produce la entrada en vigor del Plan del Litoral , la urgencia para la consellería consiste en agilizar las consultas con los ayuntamientos costeros a fin de decretar una prórroga parcial de la ley de los 500 metros antes de que venza la actual , el 17 de mayo .	Según anunció Hernández , se trata de una medida intermedia entre la prohibición total de construir en esa franja -tal y como la aprobó el bipartito y la prorrogó la Xunta de Feijóo- , y la liberación de ese suelo .
En 43 partidos , ya ha alcanzado 24 triunfos , los mismos que acumuló tras los 82 encuentros del anterior ejercicio .	Con su balance , en la Conferencia Este ocuparía la quinta plaza .
" Montones de recursos han pasado de la economía real al sector financiero , a actividades especulativas .	Esos recursos tienen que volver a otras productivas ; lo de Obama va en esa dirección .
Y una pena , porque el tiempo juega en nuestra contra .	Al final , somos nosotros los vulnerables " .
Tambascio ( Buenos Aires , 1948 ) , afincado desde hace más de 20 años en España , defiende el salto temporal de su versión de la zarzuela de Barbieri .	" Tanto en el Madrid del siglo XVIII como en los años sesenta la gente se movilizaba en contra de los abusos del poder " , señala .
La muestra presenta 200 fotos de 23 creadores en el CAAC La exposición reúne dos centenares de instantáneas de 23 autores .	Además de imágenes de los tres fotógrafos citados , la muestra presenta obras de Laurie Anderson , Christian Boltanski , Victor Burgin , Sophie Calle , William Eggleston , Viktor Kolár , Eugene Richards , Allan Sekula , Cindy Sherman , Malick Sidibé y Kohei Yoshiyuki , entre otros .
El agente también ha recibido el apoyo de nueve asociaciones vecinales y de comerciantes de Centro .	Un portavoz municipal ha valorado el trabajo de Antolínez al frente del distrito Centro , donde hay problemas laborales .
Ahí empieza el drama del español .	Es 5-5 y bola de break para Murray .
El pasado 20 de enero , Mónica Arias , castellonense de 38 años , se convertía en la visitante dos millones de una muestra que ha batido récords por allá por donde ha pasado .	Sobre todo en Madrid , donde la muestra Joaquín Sorolla , con 459.000 visitantes , superó incluso exposiciones exitosas como la de Goya .
La Asociación para el Fomento y el Desarrollo del Aeropuerto de Hondarribia , Afodesa , que integra a empresarios de la hostelería y el comercio , informó ayer de que ya han solicitado por escrito a la consejería de Transportes que se acepte su presencia en el mencionado organismo .	" No podemos dejar sólo en manos de los políticos la gestión de los aeropuertos " , afirmó Juanan Loira , portavoz de Afodesa .
En los últimos 20 años , la Ertzaintza ha detenido a 174 activistas , si bien es cierto que con un rendimiento decreciente .	Entre 1991 y 1998 , con Ardanza en Ajuria Enea y Atutxa en Interior , las detenciones fueron 108 ; mientras que entre 1999 y 2008 , coincidiendo con el periodo de Ibarretxe , la cifra se redujo a 59 .
Espero que sea un viaje para encontrar mis raíces y que me sirva para inspirarme : estar , ver , escuchar , respirar la verdad " .	No consta que ninguno de los tres dispares personajes mencionados al principio de esta crónica -J Planetas , Marta Sánchez y Ángel Nieto- se encontrasen anoche en ningún momento .
Según Carod , estudia poner impedimentos en Medio Ambiente , algo que este departamento desmintió : " No tenemos competencias para hacer el estudio de impacto ambiental " .	El Gobierno catalán no es tan tajante como el de Barreda y no piensa recurrir la decisión del Ayuntamiento de Ascó .
Habla uno que dice saber muy bien cómo se han resentido los negocios de Hortaleza , Ángel Sierra , que , entre el gimnasio , una tienda de ropa , otra de suplementos deportivos , una pizzería , un centro de bronceado y una cafetería , ocupa seis números de la calle y asegura que los ingresos " han bajado exactamente a la mitad " .	La cafetería , donde gracias a la eliminación del paso de cebra los desayunos son 40 céntimos más baratos , es , según su dueño , la más afectada por la falta de paso .
Casi por las mismas fechas , en septiembre de 2007 , se descubrió la desaparición de 154 kilos de cocaína en la Jefatura de Policía de Sevilla , pero en esta ocasión , con implicaciones penales para los responsables de la brigada de la Udyco .	Algunas dependencias , como ha sido el caso del cuartel de O Grove , no reúnen las condiciones requeridas para garantizar la cadena de custodia de la droga .
El Tercio se formó con ocho compañías de fusileros de línea y una de granaderos , que eligieron como comandante al ingeniero pontevedrés Pedro Cerviño , entonces director de la Escuela de Náutica y que más tarde también tendría un papel destacado en los inicios de la Revolución de Mayo , proceso que acabaría culminando con la independencia de Argentina .	Finalmente , a finales de junio de 1807 , los ingleses desembarcaron en las proximidades de Buenos Aires , pero esta vez lo hicieron con una fuerza de unos 14.000 soldados .
Las normas fueron aprobadas por la Junta y se remitirán al Parlamento .	Las actas , según informó ayer Europa Press , señalan acerca de los dos borradores de las normas : " Aun reconociendo el esfuerzo realizado por el Gobierno autonómico , y en especial por la Consejería de Gobernación , no recogen demandas fundamentales planteadas por el municipalismo andaluz , por lo que mostramos nuestra insatisfacción con los textos aprobados " .
Los estudiantes , las amas de casa , los profesionales que el lunes salieron a las calles con silbatos y cacerolas también protestaban por los cortes de electricidad , de nueve horas cada día , en tandas de dos horas ; y por la inseguridad ciudadana , que ha cobrado más de 12.000 vidas en toda Venezuela durante 2009 .	" La policía se vio rebasada por el estallido social " , informa desde Mérida el periodista Euro Lobo , de la cadena de noticias Globovisión .
La historia que aquí arranca rebosa heavy .	Si se empieza por lo más reciente ( la semana pasada ) , descubrimos que el local de ensayo de Barón Rojo se levanta en la madrileña calle del Viento ( cerca de Barajas ) .
En el comité dudaron entre uno y dos .	Al final , lo que movió la balanza hacia los dos fue el daño causado a Mtiliga ( se entiende que la nariz rota merme sus facultades ) y el parte de los médicos del Málaga , que Pérez Lasa adjuntó al acta .
Y eso , mientras las previsiones sobre la economía mundial mejoran notablemente .	La vicepresidenta económica , Elena Salgado , replicó que sus previsiones son más optimistas que las del FMI .
Y eso no coincide con lo que vivimos " , atacó .	Fukuda esquivó : " No es una gripe más .
El acoso policial acabó por erradicarlos con la detención de 36 jóvenes .	Los vecinos de Torrevieja han encajado con alivio los últimos arrestos de esta banda juvenil callejera que delinquía en la localidad .
La movilización del pueblo de Salinas en protesta por el desarraigo social y familiar de los dos pequeños y una demanda de la tía materna ya han acarreado la primera resolución judicial .	Ayer , según informó el Tribunal Superior de Justicia ( TSJ ) de la Comunidad Valenciana , la juez de primera instancia e instrucción de Villena acordó que el padre de los dos menores los entregue a la tía materna .
A su juicio , quien en realidad escribió Millenium fue Eva Gabrielsson , la pareja sentimental del escritor durante 32 años .	El lío que se ha formado por el artículo de Hellberg ha sido monumental .
" Soy favorable a la prohibición por ley del burka , que no tiene lugar en Francia " , afirmó Chalghoumi en una entrevista la semana pasada al diario Le Parisien .	" Pero debe ser asociada a un trabajo pedagógico como se hizo en 2004 con la ley sobre el velo " , añadió .
Para paliarlos , sería conveniente una mayor coordinación de los donantes entre sí y con el Gobierno para forjar una estrategia de ayuda por sectores , de acuerdo con las prioridades nacionales , en lugar de la financiación de proyectos descoordinados .	En la cooperación técnica y en materia de educación estaría la clave , así como en la demanda de transparencia y mejora de la gobernanza .
Entre estos últimos , los que tienen más opciones son Bynum ( 15,5 puntos , 8,3 rebotes y 1,8 asistencias ) , Kaman ( 20,1 puntos , 9,0 rebotes y 1,8 asistencias ) , Al Jefferson ( 17,9 puntos , 9,7 rebotes y 2,0 asistencias ) e incluso Marc Gasol ( 14,9 puntos , 9,6 rebotes y 2,2 asistencias ) .	Aunque la NBA incluyó ayer a Marc en el equipo de sophomores o jugadores de segundo año que jugarán el partido contra los novatos el día 12 de febrero , lo cual da a entender que no estará en el partido del All Star .
Duque , militante de IU que dimitió como teniente de alcalde el mismo día en que su compañero de partido Óscar Román renunciaba al cargo de regidor para evitar sancionar un centenar de viviendas irregulares , fue elegido ayer alcalde por unanimidad de los siete ediles de la corporación .	Ante un salón de plenos abarrotado -150 personas dentro y al menos otras tantas a las puertas- , Duque cerraba un vacío de poder inédito en la historia democrática española y ponía sordina al más sonado levantamiento municipal hasta ahora contra las leyes urbanísticas de la Junta de Andalucía .
Las cuentas de Mercasevilla contemplan esos nueve millones en sus " provisiones a corto plazo " .	Según Deloitte , si no se ingresan , la empresa entraría en el supuesto de " causa de disolución " previsto en la Ley de Sociedades Anónimas .
Y añadió que en un Estado de derecho no se pueden presentar denuncias sobre presuntas torturas " sin pruebas " .	Por otra parte , el Gobierno vasco informó ayer de que el comando de legales de ETA desarticulado el pasado martes por la Ertzaintza tenía en su poder materiales para preparar bombas lapa y dos armas de fuego , además de dos bolsas de marihuana , otras bolsas que supuestamente contienen estupefaciente y material para el narcotráfico .
Dos importantes jefes de la Camorra fueron detenidos ayer en Barcelona por policías españoles e italianos .	Se trata de Paolo di Mauro , de 58 años , considerado el jefe del clan Contini , número tres en la lista de los 30 fugitivos más peligrosos de Italia , y su ayudante y primo Luigi Mocerino , de 55 .
Es revisable a los seis meses ... " .	Los aguirristas , en cambio , estaban satisfechos .
" Es un lugar muy delicado , no puedes hacer obras como si fuese una autopista " , señala Pietro Giovanni Guzzo , responsable estatal ( superintendente ) del sitio desde 1994 a 2009 .	El arqueólogo recalca que " en Pompeya lo más importante es combatir la infiltración de la Camorra , que edifica viviendas ilegales donde quiere y controla los negocios en la zona " .
Por último se refirió a " quizás la mayor amenaza " para Estados Unidos : las armas nucleares .	En este contexto , el presidente celebró el ambicioso tratado armamentístico que ultiman Washington y Moscú , pero criticó abiertamente la política seguida por Corea del Norte o Irán , de quienes valoró su " aislamiento " internacional .
En esta ocasión los elegidos para jugar correspondieron a su entrenador con buenos rendimientos , sobre todo por parte de La Araña Smith .	Jugador muy querido entre la afición madridista y cuya salida no fue ni explicada ni comprendida del todo , el estadounidense hizo todo lo posible para reivindicarse .
Las áreas designadas incluyen territorio bajo control surcoreano .	Corea del Norte tiene más de 10.000 piezas de artillería apuntando a su rico vecino del sur , y podría destrozar buena parte de la capital , Seúl , en cuestión de horas .
Poco después , O2 ( filial de Telefónica en Reino Unido ) , anunció que su infraestructura necesita ampliarse por la demanda de tráfico que proviene del teléfono de Apple .	Otra de las cuestiones que se cuestiona la blogosfera es qué piensan del nuevo invento de Apple los más jóvenes , los nativos digitales .
El director de Control Ambiental paraguayo , Ulises Lobera , reconoce que la fuerza pública aún no ha actuado contra Yaguareté Porá , pero aclara que ésa era la responsabilidad del Instituto Forestal Nacional .	EL PAÍS intentó contactar con esta institución , pero no recibió una respuesta .
Por su parte , el ministro de Economía tildó de " mensaje mafioso " las recientes declaraciones de Redrado al periódico Clarín , en las que advirtió que revelaría los nombres de los " amigos del poder " que compraban dólares , sin aclarar si lo hacían violando o no los controles de capital .	Un abogado de Redrado negó que su defendido lo hubiese dicho , pero el Gobierno lo denunció ante la justicia por presunto " encubridor " .
La mayoría o son gratuitas o se venden por un solo dólar .	La App Store generará este año unos ingresos de 1.400 millones de dólares , según estimaciones de la consultora Piper Jaffray .
Al menos , en esta ocasión la salida a Arlabán está despejada y se puede acceder a la calle sin dificultades .	Otra de las puertas de escape -salpicada por sus buenos seis escalones de bajada y otros seis de subida — desemboca en el vestíbulo que hace embudo con las otras 18 escaleras que llevan a la calle de Alcalá .
Manu se empleó a fondo ante Lolo y Luis Fabiano , tuvo que entrar Jesús Navas y la sensación general fue de rendición en el Deportivo , sobre todo después de la lesión de Bodipo .	Insistió el cuadro local en busca del empate , aunque ojalá todas las derrotas sean tan dulces como la de anoche .
Su forma de presentarse en el mundo sedujo tanto a los surrealistas franceses que André Breton adquirió una de sus obras en la galería Pierre Loeb .	Al volver a España , entró en lo que el comisario Fernando Huici considera su etapa creativa más importante .
Son " injustas y parten del desconocimiento " , según Peralta .	Rovira tildó de " excepcional " la programación que las diversas instituciones están preparando y recriminó a la familia que " es una pena que no valoren el esfuerzo de todos para homenajear a un poeta necesario y universal " .
El trabajo consistía en gestionar las 13.000 viviendas de alquiler que ha construido el Ayuntamiento en los últimos años más las que se hicieran en los dos siguientes .	A la convocatoria se presentaron cinco empresas , entre las que , incluso , estaba la agencia estatal .
La conferencia sobre Afganistán de hoy en Londres supone un cambio crucial en la estrategia de la comunidad internacional , que del combate a muerte contra el integrismo talibán y sus socios de Al Qaeda ha pasado a la negociación y reintegración del grueso de las bases islamistas .	La muerte y la prisión , en palabras del general Stanley McChrystal , quedan reservadas para los extranjeros asociados a Al Qaeda .
Así que tal vez la marca de la manzana tenga también la facultad de hacer milagros .	El primero consistió en convertir un triste cachivache , como es un reproductor musical , en un negocio fabuloso .
El pacto era reducir el contenido de los envases sin variar el precio El expediente que ha derivado en estas multas comenzó el 28 de febrero de 2008 , justo el primer día en que entró en vigor el programa de clemencia .	En ese día se presentaron siete denuncias sobre varios carteles ante el órgano sancionador .
Y estas medidas han sido vistas por los gestores culturales de los municipios y las empresas como el desmantelamiento de un sistema que suministró teatro a 63 municipios durante 20 años .	En esta situación , el PSPV ya ha reclamado a Miró que reconsidere su postura para " no dejar morir al Circuit " .
" Los extranjeros han dejado de venir " , se lamenta un cambista de Saná " ¿ Al Qaeda ?	Aquí en Saná , no nos afecta .
En los debates del momento ( sobre todo , inmigración y localización de la planta de residuos nucleares ) , los partidos están haciendo alarde de esos vicios políticos .	Dirigentes que habían apoyado la necesidad del almacén centralizado de residuos expedientan , por temor a la impopularidad de la iniciativa , a los alcaldes que les hicieron caso ; y tres meses después de que se reformase la Ley de Extranjería , el PP plantea reformarla de nuevo para conectar con los que quieren suprimir el empadronamiento de los inmigrantes sin papeles .
También recuerda cómo a su abuelo , que había perdido un hijo y un yerno , " aún le hacían levantar el brazo los falangistas " .	Murió después de la contienda : " Se quiso morir , tuve que hacerme mayor " , resume .
A partir de ese momento ha alternado el cine con el teatro y la televisión , medio al que regresa con la próxima apuesta de Cuatro .	Su última incursión en una serie nacional fue en Lex , la ficción de abogados de Antena 3 , en el papel de Gonzalo Xifré , un letrado mujeriego y tarambana .
La clasificación por provincias la lidera A Coruña con un 37% de viviendas conectadas , 15 puntos más que Ourense .	Por ciudades , los coruñeses también son los más habituados a navegar por la red , en un ranking que cierran Vigo y Ourense .
Además , Miguelanxo Prado se encuentra entre los cien autores de todo el mundo escogidos por el museo del lugar para reintepretar trabajos de dibujantes célebres , en su caso el de Moëbius .	" Después de los años de trabajo que nos ha costado poner un pie en Angulema " , se lamenta Cráneo , " de viajar allí , ver cómo era la feria , esto supone un paso atrás " .
" Honduras " , añadió , " ha dejado de recibir más de 2.000 millones de dólares [ 1.425 millones de euros ] en ayuda internacional durante la crisis .	Necesitamos reconciliarnos con la comunidad internacional " .
Eran sobre todo personas mayores que habían llegado una hora antes del inicio del pleno .	Ocuparon todo el espacio .
Díaz Ferrán aprovechó para resaltar su liderazgo : " Mientras la inmensa mayoría me apoye , me siento totalmente legitimado para presidir la organización " .	Y terminó con un duro ataque a Caja Madrid : " Por primera vez en mis 43 años de empresario he visto que una entidad financiera filtraba sus relaciones con un cliente " .
Pero el proceso sigue su curso , y el BNG ya ha elegido a los representantes que designará su grupo parlamentario : en Caixanova serán los empresarios Manuel Martínez y Manuel González , y la profesora María Xesús López Escudeiro .	En Caixa Galicia han designado a Alberte Souto , ex secretario de Medio Rural , a Anxo Calvo , ex director general de Industria , a Emilio Nogueira , ex secretario de Industria y a Xulia Guntín , profesora universitaria .
Así , la capacidad de ambas plantas es de 60.000 toneladas al año .	Sin embargo , la del Camp de Morvedre deberá acoger la basura del resto de la zona , hasta que se construya la de La Vall d'Uixó .
Monzó : " Nuestro sistema económico requiere de una reforma urgente " Ante la actual crisis de financiación y consumo , Monzó asumió la necesidad de acometer cambios drásticos en el modelo económico valenciano .	" Frente a las altas tasas de desempleo , la caída de PIB y el excesivo peso del sector de la construcción , nuestro sistema requiere de una reforma urgente " , concedió .
Una televisión lo localizó y su imagen volvió a difundirse .	Fernández se fugó y volvió a Madrid .
Aunque la izquierda lo aborrece y los republicanos lo entorpecen , cada encuesta deja más claro que los ciudadanos adoran el bipartidismo .	Una de las principales razones del desprestigio de la política y de sus representantes en Washington es la fricción permanente por intereses que los votantes consideran miserables .
En enero de 2009 , la patronal anticipó que el ejercicio sería complejo y no se equivocó : la facturación de las empresas se desplomó el año pasado un 29% , hasta los 2.600 millones , lastrado por el peso muerto del mercado español , que se despeñó un 36% .	La industria creció al calor de la burbuja inmobiliaria y su estallido también le ha provocado graves daños .
Mientras tanto , y debido a la lentitud del puente aéreo ( cada helicóptero tiene capacidad para entre 20 y 30 personas ) , las quejas sobre desorganización y preferencias en el rescate aumentan .	" El descontrol es total .
También se sugiere la creación de un código ético para regular las conductas dudosas en el partido y se concluye con una petición de " libertad para pensar , hablar y decidir " .	Y animan al PSM a comportarse como " una organización progresista " y , consecuentemente según ellos , debe " alentar al debate , fomentar la participación y respetar la pluralidad " .
Narisawa relató cómo extrae el sabor de la tierra del hortelano que le brinda sus verduras y la concentra en sopa .	El amor de la lumbre lo brindó con carbonizados de puerro y pimientos y le dio una vuelta de tuerca a un plato vertebral en la cocina japonesa , el caldo dashi .
El emperador Carlos V mandó construir el monumento renacentista La restauración cuyo coste ha sufragado el Ministerio de Cultura con más de 658.000 euros finalizó en octubre pasado .	Y aunque la intervención se ha prolongado más de lo previsto -ha estado cerrada dos años y nueve meses- , las administraciones implicadas han logrado alcanzar un acuerdo para evitar el tránsito de vehículos .
Todos los abogados han pedido anular las grabaciones que acordó el juez Garzón ( primer instructor del caso Gürtel ) entre los principales implicados en la trama que están en la cárcel y sus abogados , así como todo aquello que hubiese en la causa " contaminado " por esas grabaciones .	En la práctica , ello habría supuesto dejar medio desnuda una instrucción que se acerca a los 60.000 folios .
La ayuda internacional no debe obviar el hecho de que en Haití existe un Gobierno , por más que sus estructuras fueran extremadamente débiles antes del terremoto y su liderazgo contestado por la oposición y algunos sectores sociales .	El seísmo que destruyó las principales ciudades corre el riesgo de afectar la legitimidad del presidente Préval , sentando las bases para una crisis política que complicaría aún más el socorro a las víctimas y la reconstrucción del país .
El peso de la operación recayó sobre un equipo compuesto por 21 personas : cinco cirujanos plásticos , cuatro maxilofaciales , tres anestesistas , un oftalmólogo , cinco médicos residentes de estas especialidades , seis enfermeros y un anaplastólogo ( especialistas en restaurar mediante prótesis una parte perdida del cuerpo ) .	Salud recomienda esperar 48 horas para garantizar que todo ha ido bien En las 30 horas de operación participaron también especialistas en cuidados críticos , radiología , inmunología , bioquímica , hematología y microbiología .
Las proveedoras de contenido han colocado también su bloque de piedra en la gran pirámide de expectativas construida para adorar a esta célebre tableta .	The New York Times publicó un reportaje en la primera plana de su suplemento económico el pasado lunes , en el que anunciaba que su propio cuadro directivo " está preparando una versión del diario para la tableta " .
La aprobación de la subida , a principios de año , coincide con la fusión de la caja con Caixa Manresa y Caixa Tarragona , que conlleva una reestructuración .	En este contexto , los sindicatos UGT , CC OO y SEC emitieron un comunicado conjunto en el que expresaron su profundo rechazo a la subida , y recordaron que las cajas están a la espera de ayudas .
Estos recursos serán sustanciales sobre todo para las fusiones entre cajas de ahorros que prevén mediante este tipo de operaciones superar sus problemas de recapitalización .	La vicepresidenta segunda y ministra de Economía , Elena Salgado , calificó ayer el plazo de " suficiente " y animó a las entidades en proceso de integración a que lo hagan " lo más rápido posible para aprovechar el tiempo hasta el 30 de junio " .
Como describe a web da propia institución , " á desconfianza natural que esperta todo movemento político-social que loita por ocupar un espazo diferenciado , temos que engadir o eixo étnico-cultural do celtismo ou a defensa da cultura popular nun mundo dominado polo saber académico " .	Despois de Murguía , a RAG entra nun período de inactividade , ou de resposta cativa ás inquedanzas dos intelectuais galeguistas , ata o punto de que os máis activos promoven a creación do Seminario de Estudos Galegos .
La prestigiosa revista científica Science ha alabado uno de sus hallazgos , el Bloodchip , en el mercado desde 2007 , como la mejor herramienta que existe para asegurar la compatibilidad en transfusiones sanguíneas .	Tres años antes , la compañía había empezado a comercializar el Lipochip , útil para la detección de la hipercolesterolemia familiar .
La segunda parte ya fue un paseo egipcio , sobre todo después del excelente gol de Zidan : recorte con la derecha y disparo a la escuadra con la izquierda ( m. 64 ) .	Primer tanto en el torneo del delantero del Borussia Dortmund , que le sirvió el tercero a Abdelshafi : batió con la zurda a un Chaouchi mal colocado .
Ganó por oficio y porque aprovechó un monumental error defensivo del Celta para jugar a favor de marcador y manejar los tiempos ante un rival sin pelos en la barba .	Le bastó un único disparo a gol en la primera parte , una perfecta definición de Forlán tras aprovechar una torpeza de Noguerol , que se creyó Beckenbauer y dejó al uruguayo solo ante Yoel .
Muchas gracias por todo " .	El doctor Cotorro , su médico personal y el de la Federación , que hoy opera a otros pacientes desde primera hora de la mañana , ya ha examinado al mejor tenista español .
Junto a Pau estará también su hermano Marc ( Memphis ) , que estará en el equipo de sophomores o jugadores de segundo año que jugarán el partido contra los novatos el día 12 de febrero .	El mediano de los Gasol , que está firmando una brillante temporada con los Grizzlies y que recibió bastantes votos de los aficionados para estar en el ' All Star ' , disputará su segunda cita con las estrellas , después de que el año pasado formara parte del equipo de ' rookies ' ( jugadores de primer año ) en la cita de Phoenix .
El tema inquieta bastante en Colombia , ya que por este camino las relaciones bilaterales de ambos países sí se pueden convertir , fácilmente , en un polvorín .	A finales de 2009 , la detención de supuestos espías colombianos en Caracas echó aún más leña al fuego .
Estos nuevos disidentes con ETA son Fernando de Luis Astarloa , Josu García Corporales , Luis María Lizarralde Izagirre , Andoni Altza Hernández , José Manuel Fernández de Nanclares y José Antonio Hernández Velasco , todos ellos cumpliendo diferentes condenas en la prisión alavesa por pertenencia a ETA y por numerosos atentados con casi dos decenas de muertos y heridos , entre ellos , Irene Villa .	Al anunciar esta ruptura , dos días después de que la Ertzaintza desarticulara en Vizcaya un comando legal ( no fichado ) , estos seis presos aprovechan también para desmentir que otras nueve personas condenadas por su pertenencia a ETA hubieran sido " expulsadas " por la organización , donde llegaron a tener un peso significativo .
Está a un paso de la final tras superar al Marbella , un Segunda B en puestos de descenso , y apear de manera agónica a Recreativo y Celta , dos Segundas de mitad de la tabla hacia abajo .	Ahora le espera el Racing de Santander .
¿ Cuántos inmigrantes se encuentran en esta situación ?	" Más o menos la mitad " , calcula Elareb de camino a la salida del inmueble donde vive .
En la misma reunión del Gobierno gallego se aprobó una modificación puntual del Plan Acuícola de la Xunta , por la que se establece el polémico cambio en la propiedad de los terrenos .	Si en el plan que aprobó el anterior Gobierno bipartito , las granjas se establecían en terrenos públicos mediante un sistema de concesión , el que promueve la Xunta del PP deja la titularidad del suelo en manos privadas .
Borrell testificó durante más de una hora a propuesta del abogado de José María Huguet , el máximo responsable de Hacienda en Cataluña entre 1985 y 1994 , y que era amigo de Borrell desde que estudiaron juntos el bachillerato en Lleida .	La relación se truncó en 1999 , cuando estalló el caso que ahora se juzga y que llevó a Borrell a dimitir como candidato del PSOE a la Presidencia del Gobierno después de imponerse , contra pronóstico , a Joaquín Almunia en las elecciones primarias .
Esa sociedad " les conoce " como los que impidieron que se materializaran el plan Ibarretxe y la Ley de Consulta .	" La memoria de este pueblo es muy extensa " , advirtió .
La última , precisamente , trataba sobre Haití .	Quienes trabajaron con él tienen el recuerdo nítido de una persona sabia , que gustaba de buscar los matices a todas las cuestiones que analizaba , de una erudición enciclopédica , no sólo en el campo de la historia y de la política , sino también en el de la literatura , las artes y el pensamiento .
Para facilitar la repatriación de sus ciudadanos , la Fuerza Aérea de Chile envió un avión militar , y la de Argentina comunicó que en las próximas horas llegarán dos aeronaves con el mismo propósito .	El puente aéreo -se realizaron 93 vuelos durante 11 horas , gracias a la mejora de las condiciones meteorológicas- permitió evacuar ayer a 1.402 turistas bloqueados desde hace cuatro días en la zona .
" Fue la recomendación de David la que nos dio la pista .	Y creo que pueden ser la bomba .
No están bien vistas por la ortodoxia financiera en tiempos de morosidad elevada y dificultades de refinanciación .	La mejor opción estratégica para el nuevo Consejo de Caja Madrid es esforzarse en hacer banca , es decir , en conceder créditos a empresas y particulares con criterios estrictos de solvencia y dejar atrás el periodo de concesión laxa de préstamos -con demasiada frecuencia a instancias de promotores , comunidades o ayuntamientos amigos- que ha dañado los balances de una parte del mercado financiero español .
El Gobierno ha optado por la medida más contundente para mejorar la viabilidad del sistema de pensiones .	Hoy aprobará una propuesta de reforma que eleva de 65 a 67 años la edad legal de jubilación de modo gradual a partir de 2013 .
Euskadi cuenta con cerca de 80 museos , pero sólo cinco de ellos son de gran envergadura .	El resto son centros de formato mediano o pequeño .
" Messi e Iniesta son líderes carismáticos , pero la belleza y el aspecto físico también son muy importantes y , respecto a ellos , CR9 tiene ese algo dionisiaco que se convierte en una variable más que suma en esa admiración / envidia que despierta " , contesta Paris .	Es eso , el carisma , el éxito familiar y con las mujeres , el talento y la capacidad de superación , lo que le convierten , según Paris , en un " arquetipo interesante para lapidarlo públicamente " .
El aislamiento descrito por la alcaldesa se repite en otros municipios de Tarragona , territorio con alrededor del 18% de inmigrantes , en su mayoría de países musulmanes .	En la comarca de Cunit la población inmigrante es el 16,5% , casi la mitad de ellos de origen árabe .
Por el mismo importe hay pocas dudas de que iPad es bastante mejor ; pero si usted mira el bolsillo elegirá un miniportátil , que también seguirán bajando de precio y costará menos de la mitad que un iPad .	Los miniportátiles , pese a que lo que opine Steve Jobs , han llenado un hueco en el mercado y lo seguirán llenando .
Dentro de las infracciones menos graves , las más comunes fueron " la perturbación " del normal desarrollo de las clases ( 54.527 alumnos ) , las " actuaciones incorrectas hacia algún miembro de la comunidad educativa " ( 30.671 ) y la " falta de colaboración sistemática en la realización de las actividades " ( 29.984 ) .	- Conductas gravemente perjudiciales .
Los opositores intentaron dilatar al máximo el voto y contaban para ello con que en primera instancia era necesario el apoyo de 60 senadores para desbloquear el proceso y que se sometiera su renovación a voto .	Los miembros más liberales entre los demócratas y los más conservadores entre los republicanos acusaron a Bernanke de no haber identificado ni actuado a tiempo frente a los problemas que llevaron a la crisis financiera .
El Ayuntamiento de Elche también ha visto las posibilidades y está creando el Centro de Negocios Bulevar Parque , que pretende impulsar la ruta , sobre todo , como " reclamo turístico " , explican fuentes del consistorio .	La semana pasada la empresa pública municipal Pimesa acordó adjudicar varios locales de este centro de negocios a Tempe , SA .
Y la identificación de los reaccionarios : lobbies , banqueros , tertulianos audiovisuales y el complejo administrativo y de intereses sintetizado en " Washington " .	No es envite fácil esa pretensión de avanzar apoyándose en ambas muletas a la vez .
Ha habido más ruido del deseable " , dijo , sin citar a Aguirre y a su vicepresidente , Ignacio González .	Éste fue el candidato por el que peleó Aguirre y estaba ayer presente , ya que se estrenó como miembro de la Asamblea .
La política de regularización de los inmigrantes que llevó a cabo el ministro Caldera no sólo respondía a los valores éticos del proyecto socialista , sino al sentir de nuestros empresarios , sindicatos y de la sociedad española en general .	La memoria de nuestra emigración ha contribuido a nuestra forma , por lo general decente y sensata , de entender la inmigración .
Balada para actores y sombras a partir de Cuento de Navidad de Charles Dickens dará el pistoletazo de salida esta noche en los Teatros del Canal , a cargo de las compañías italianas Teatro Gioco Vita y Teatro delle Briciole Solares Fondazione delle Artim que , después de representar este clásico de Dickens en italiano y francés , ahora han preparado su versión musical en castellano .	' Scrooge ' recuerda a las cintas de Burton , con un inquietante juego de siluetas La estética cinematográfica y gótica de Scrooge recuerda a las películas de Tim Burton , con un inquietante juego de siluetas en los que se intercalan los monstruos personales de aquel avaro y los personajes de carne y hueso que se expresan cantando .
París tiene ahora un plazo de dos meses para responder a la carta de emplazamiento enviada ayer por Bruselas , que constituye el primer paso del procedimiento de infracción .	Si no responde o los argumentos no son satisfactorios , la Comisión puede enviar un dictamen motivado , en el que se imponen al afectado ciertas obligaciones .
En ese mismo periodo los demócratas tuvieron 60 escaños ¡ diez veces ! , las más recientes en 1975 y 1977 , sin que se recuerden grandes proezas legislativas en esos últimos años .	El problema demócrata no es de escaños ; parece más bien de convicciones .
Sólo a los del sector llamado PRI Rotonda les llegaron a cobrar 82.576,92 euros .	Pero la mayor parte de las sospechas recaen sobre dos sectores de suelo catalogado como no urbanizable en el llamado PAU Matet .
" Ha sido lo mejor .	Ver que la gente de Málaga , aparte de querer ver a sus paisanos en sus teatros , apoya nuestra locura " , afirma Insausti , bregada a sus 32 años en infinidad de escenarios como vocalista de los grupos malagueños Duty Free , Miss Moneypenny , Free Soul Band y Dry Martina .
La Sala de Gobierno de la Audiencia Nacional emplazó por unanimidad al CGPJ a pronunciarse sobre si la falta de Garzón al dejar libres por error a dos narcos había pasado de leve a grave ante la huida de uno de ellos .	El CGPJ activó la investigación de estos hechos a raíz de una queja del seudo sindicato ultra Manos Limpias , que acusó a Garzón de negligencia por no haber prorrogado en plazo la prisión , lo que motivó la excarcelación de los dos narcos .
Ahora , las tornas han cambiado : " Es injustificable la decisión que tomó en estas semanas " , advirtió .	La lucha encarnizada por el poder provincial ha hecho mella en José Manuel Baltar .
Esther mira el cartel colgado en la pared de la escuela oficial de idiomas Jesús Maestro y resopla .	Pensaba matricularse en un curso de inglés para el turismo .
La polémica por la sanción a Cobo reavivaba así la tensión por el caso del espionaje .	Cobo dejó claro que él seguirá de vicealcalde y portavoz .
Los mercados se preguntan cómo puede Europa -y en particular países con problemas como Grecia , Irlanda , Portugal , España y los del bloque del Este- reparar sus finanzas públicas y a la vez salir de la recesión .	Y no sólo los mercados : Raghuram Rajan y Kenneth Rogoff , ex altos cargos del FMI , avisaron ayer de los problemas a los que se enfrenta la economía española .
El de Santervás de Campos ( Valladolid , 137 empadronados , cinco concejales , todos del PP ) planea aprobar hoy en pleno su candidatura .	Su alcalde , Santiago Baeza , explica que quiere el cementerio " para crear algo de vida porque estamos algo pachuchos de ella " .
- Julio .	Fuerzas estadounidenses y británicas lanzan una amplia ofensiva contra los talibanes en la provincia de Helmand , su gran feudo en el sur del país .
La final de mañana mide el grado de descomposición del circuito femenino .	Juega Henin , retirada hasta hace un mes .
Aquella norma cambiaba los porcentajes de representación de los consejos para favorecer el poder de decisión del Gobierno regional en detrimento del Ayuntamiento , en el marco del pulso personal entre Esperanza Aguirre y Alberto Ruiz Gallardón .	El Gobierno también optó entonces por presentar recurso al Constitucional , que lo admitió a trámite .
Los consumidores y los analistas se enfrentan en numerosos blogs a las carencias de la nueva tableta de Apple .	En las páginas web especializadas se pone en duda la funcionalidad de un artilugio de 10 pulgadas que no dispone de puertos USB ni cámara , que no reproduce flash , que carece de GPS , no dispone de una salida HDMI para conectarla a un televisor y no ofrece la posibilidad de ejecutar más de un programa a la vez .
El conflicto de competencias estaba servido .	El dictamen del Consejo de Estado , aprobado por unanimidad , concluye que hay fundamentos jurídicos suficientes para sacar adelante el recurso e insiste en que no había ni " urgencia " ni " necesidad " de que el Consell aprobase el decreto ley .
Fue allí , mientras rubricaba distraidamente los numerosos folios del convenio , cuando un micrófono abierto registró una palabra insultante surgida de su boca en conversación con su vicepresidente , Ignacio González .	Aguirre , que aseguró haber hecho varios tramos del Camino de Santiago , dijo que había realizado también la jacobea senda a caballo , de Extremadura a Zamora y Orense , por la Ruta de la Plata .
El presidente de la Diputación de Castellón , Carlos Fabra , entregaba sobres con dinero a sus chóferes y éstos acudían al banco a realizar los ingresos .	Así se desprende del interrogatorio al que fueron sometidos ayer los dos conductores oficiales , que acudieron al juzgado número 1 de Nules , donde se investiga a Fabra de la posible comisión de varios presuntos delitos contra la Administración pública ( tráfico de influencias , cohecho y prevaricación ) y fraude fiscal .
Hasta el momento más de 2.500 turistas han sido trasladados desde la región de Machu Picchu a la localidad de Ollantaytambo mediante los 11 helicópteros del Ejército peruano y varias unidades ofrecidas por empresas privadas .	Algunos habitantes de los pueblos del departamento de Cuzco que resultaron afectados también han sido desplazados a otros poblados .
La tenista estadounidense Serena Williams tratará hoy de defender su título en el Abierto de Australia ante la belga Justine Henin , que llega a la final con ganas de demostrar que puede conquistar el primer gran torneo del año tras un parón de 18 meses .	Serena , la menor de las hermanas Williams , afronta la final tras conseguir junto a su hermana Venus el título en la modalidad de dobles al vencer a Cara Black y Liezel Huber , y la victoria en semifinales por 6-7 y 6-7 ante la china Na Li .
Esta situación desató un serio conflicto institucional , con derivaciones judiciales .	Apenas un día después del despido del funcionario , un juzgado de Buenos Aires suspendía no sólo el decreto que ordenaba la destitución de Redrado , sino también el decreto anterior que desató la crisis institucional , y que a la postre impedirá al Gobierno pagar la deuda con las reservas depositadas en el Banco Central .
" Si ustedes me enseñan propuestas que expertos independientes puedan respaldar como beneficiosas para la reforma que necesitamos , pueden estar seguros de que las voy a incluir " , prometió .	Lo mismo , añadió , es aplicable a otros asuntos , como el del paro , que es hoy la mayor preocupación de los ciudadanos .
Ortega mantiene su gestión bajo el secretismo más estricto , y las instituciones del Estado violan las leyes de acceso a la información vigentes en este país .	La justificación es que los " medios de la derecha " , como los llama el mandatario , quieren desestabilizar su Gobierno .
Sólo continúan entre rejas cuatro imputados en la ' operación Poniente ' A estos movimientos se sumó un auto más en el que la instructora de la operación Poniente ratificó la medida de prisión provisional para el empresario Juan Antonio Galán .	Así , ya sólo continúan entre rejas los cuatro presuntos cabecillas de la trama : Enciso y el interventor accidental , José Alemán , así como los empresarios Galán y Amate .
Arturo Virosque ( Valencia , 1930 ) anunció ayer que no optará a un quinto mandato como presidente de la Cámara de Comercio de Valencia , cargo que ocupa desde enero de 1995 , por razones de edad .	" Me canso y ya no me gusta viajar " .
Esta vez , tres intérpretes de euskera de la Audiencia realizaron la traducción .	El resultado : un texto casi idéntico al del día anterior y que había motivado las protestas de la defensa de Otegi y la suspensión de la vista .
Y en la retina del Ejecutivo pervive la penosa salida de la crisis de 1993 , cuando el pago de los intereses de la deuda llegó a rondar el 6% del PIB , el triple que ahora .	Lo que quedó claro en la exposición de Salgado es que cada vez quedan menos vacas sagradas en el Presupuesto , ante la imperiosa necesidad de reducir gasto .
La copla entra en el siglo XXI con otra sensibilidad , pero sin olvidar las raíces de un inmenso repertorio cuyas señas de identidad forjaron Concha Piquer , Miguel de Molina y otras voces de leyenda , en un desfile de estrellas que tiene hoy a Isabel Pantoja como reina indiscutible en los escenarios .	Para recorrer su historia , nada mejor que leer el reciente y ya indispensable libro del poeta y novelista Manuel Francisco Reina Un siglo de copla ( Ediciones B ) .
Bajo una carpa para 200 almas instalada en el patio , este acróbata , ganador del Grand Prix Nacional du Cirque de 1996 , se convierte en domador de hierros inanimados o serpientes metálicas que le acechan y se retuercen en torno a su torso desnudo como un Laocoonte que lucha a muerte por su vida .	Otras veces se convierte en inventor y jinete de monstruos imposibles , en funambulista que juega con la gravedad , o en inquietante dueño de objetos afilados envueltos en una casi hipnótica música .
Mientras , el gobierno de Xixona , en manos del PSPV , envió ayer a los técnicos municipales , escoltados por la Policía Local , para realizar un informe sobre la actividad de la planta de la zona XII , ubicada en el término de esa localidad , informa Lucía Gadea .	El alcalde , Ferrán Verdú , señaló que a expensas del informe definitivo , " no se ha constado que esté llegando basura de fuera de la zona " .
Los trabajos de reflotamiento del carguero panameño , de 105 metros de eslora , comenzaron a primera hora de la mañana , cuando los responsables de la naviera y la aseguradora del buque presentaron el plan de reflotamiento del barco en la Capitanía Marítima del puerto algecireño .	Tras su aprobación por parte de la autoridad marítima , se decidió iniciar la operación , entre las 13,30 y las 15,30 , aprovechando la pleamar .
Pero , por otra parte , desencadenó un proceso al que , además de Hunt , se han referido Hannah Arendt o François Furet : la igualdad que los revolucionarios consagraron como principio universal ha inspirado las luchas de los individuos que fueron inicialmente excluidos de ella , en un largo recorrido que ha llevado desde la abolición de la esclavitud al reconocimiento de los derechos de las mujeres .	Los derechos humanos fueron , según Hunt , una invención ; pero una invención que sigue surtiendo efectos tres siglos después .
La mayoría están expresados de forma bastante ambigua , y a veces farragosa .	El más claro es el alargamiento de la vida laboral .
En declaraciones a ETB , el magistrado de la Audiencia de Álava , que llegó a ser favorito para ocupar el puesto apenas diez días antes de la votación , se confesó " sorprendido " por la convocatoria de un tercer proceso " cuando hay personas con capacidad suficiente " para asumir el cargo .	" Dolido en las formas " , Tapia aseguró desconocer si las negociaciones han estado vinculadas a las de otros tribunales superiores como los de Cataluña o Valencia , aunque dejó claro que no deberían , ya que " nada tienen nada que ver " .
El suizo ganó tan rápido ( 1h 28 m ) que debió de sentirse en deuda con el público .	Avanzó hacia él Jim Courier con un micrófono y la pista en silencio para oír la entrevista .
La polémica sigue .	Pero ahora ya con visos de conflicto diplomático .
A partir de ahí , la Guardia Civil fue detectando su modus operandi en subsiguientes robos .	Al presunto autor de los hurtos le gustaba usar la violencia y las armas de fuego , y recurrir a pelucas y bigotes para disfrazarse .
Los espectadores españoles tendrán la oportunidad de conocer al Hare más intimista en The secret rapture y Skylight , así como su celebrada La habitación azul , adaptación de la serie de escenas sexuales concebidas por Arthur Schnitzler en Der Reigen .	Asegura que el cine ya apenas le tienta , porque el teatro -sobre todo el National Theater , que considera su casa- le ganó la partida : " Hubo un punto en que pude decidir entre ambos , a raíz del éxito de Herida .
No es la primera cosa que se merece un ' no deberíamos llamarla arte ' .	Tal y como decimos en el catálogo , esto viene precedido de muchas cosas que han ocurrido a lo largo de décadas .
Así , el jueves , tras el fallo , parecía que todo había acabado tras un juicio que duró un mes , que polarizó la vida política francesa y que acabó con una sentencia absolutoria .	El presidente de Francia asegura que no tiene pensado apelar Sin embargo , en unas declaraciones a una radio francesa , el fiscal , Jean-Claude Marin , aseguró ayer que hay asuntos que no han quedado claros relativos al papel de Villepin en todo este episodio .
Quizá por el hecho de que la industria española es muy potente , y creer que porque vendemos más somos más en algo es una tontería .	No acabamos de ser conscientes de eso .
Se muestran terriblemente seductoras cuando se retuercen para mirarse en el espejo , describen una espiral en el aire con el brazo para ponerse la tilaka , el punto rojo sobre la frente , o flexionan el cuerpo de forma concupiscente para quitarse una espina del pie .	Y dominando las paredes exteriores de los templos más importantes , se despliegan en tres niveles superpuestos , encajadas en pequeñas hornacinas , como si fueran viñetas de un cómic , escenas variadas de sexo donde tienen cabida manifestaciones heterosexuales , homosexuales , actos en grupo o de zoofilia .
Con todo , el número total de perceptores de dicha subvención no sólo no ha descendido , sino que aumentó hasta las 48.489 personas a finales de año por el agravamiento .	Fuentes de Empleo precisan que al menos unos 16.000 ciudadanos acogidos a dicho subsidio , el principal que concede el Gobierno a los personas en dificutades , encontraron a lo largo del año pasado algún tipo de trabajo que les permitió abandonar los sistemas de asistencia social .
Martín Beramendi , director de Presupuestos y Finanzas , explicó que esta caída " tan elevada " en la recaudación se ha debido a que la crisis ha afectado más a la industria y el consumo en Guipúzcoa .	Por impuestos , la caída de la recaudación del IRPF ha sido de 77,5 millones , un 5,57% menos .
Economía quiere que la Administración territorial complemente con 10.000 millones de ahorro el recorte de 40.000 millones que asume el Gobierno hasta 2013 .	El Ejecutivo quiere involucrar a los gobiernos autonómicos y municipales en el esfuerzo y ayer optó por no precisar el objetivo de déficit de ambas administraciones para el periodo 2010-2012 .
Para los otros tres acusados , solicita seis años de alejamiento e incomunicación con la familia .	Antonio del Castillo , el padre de la víctima , felicitó ayer a la fiscalía por su petición de condena y consideró " muy justa " la solicitud de los más de 600.000 euros que costaron las labores de búsqueda del cuerpo , informa Europa Press .
" La obra de un desconocido puede acabar encima de una de las mías , e incluso puede ser que yo no esté de acuerdo en considerar descartable todo aquello que otros tiran .	Pero nada es lo suficientemente bueno como para que no tenga cabida allí " , afirma Hirst , que es donante de dos de sus conocidas pinturas de cráneos .
Un mulato observa a los reporteros .	A él mismo se le podría confundir con un periodista si no fuera por la tarjeta de " presidencia " colgada del cuello y porque bajo un chaleco claro semejante al que llevan los fotógrafos asoma una pistola del calibre 45 .
Este hombre tan escéptico y pragmático con la religión fue , no obstante , un visionario para el arte .	Había nacido en la isla de la Reunión , donde , de niño , comenzó a coleccionar guijarros y pedazos de vajillas rotas , sobre todo fragmentos de porcelana azul .
Las nuevas normas recibieron críticas ayer mismo : por demasiado blandas y por demasiado duras .	Miguel Fernández Prada , vicerrector de Estudios y Convergencia Europea , pidió que se observaran en su conjunto teniendo en cuenta los objetivos que persiguen : adaptar la universidad a la docencia más participativa y a la adquisición de competencias ( por encima del concepto de asignatura ) que establece el Espacio Europeo de Educación Superior , y reducir un absentismo " muy alto " .
En torno al claustro se alinean las más auténticas , herencia de las celdas monásticas , aunque aderezadas de albornoces , zapatillas de baño y una báscula .	El denominado Quarto del Profesor ( que lleva el número 111 ) conserva el viejo torno del convento y un edículo revestido de azulejos .
Pues regálele un Ferrari , aunque sólo sea por unas horas .	Entre las propuestas de regalo original está la de pilotar un potente Ferrari F430 en las pistas de los circuitos del Jarama ( Madrid ) , Montmeló ( Barcelona ) , Jerez o Valencia por 249 euros .
Empezó a fotografiar en Milán , con una cámara prestada , para apoyar los textos que enviaba al diario siciliano L'Ora .	" Al cabo de poco tiempo , me llamaron : tú eres una fotógrafa .
En realidad todos aparecen en el Museo .	Quienes argumentan que sólo aparece una parte de la sociedad chilena no se dan cuenta -o quizá no quieren darse cuenta- de que esos ciudadanos destruidos por la dictadura no son una historia , o un relato , y aún menos una parte de la sociedad , sino que en realidad incluyen toda la historia , todo el relato contemporáneo que está en debate , y toda la sociedad , puesto que el daño sufrido incluye a los perpetradores directos , y también a los que aplaudieron pero no actuaron , a los que miraron hacia otro lado , a los compungidos y a los horrorizados , es decir , a toda forma de conducta , a toda moral .
Hubo acuerdo en dejar fuera de la pugna pública la política antiterrorista , actual o pasada .	Lo hubo igual en la necesidad de completar los traspasos estatutarios pendientes , tema en el que el lehendakari transmitió a Urkullu que está siendo " muy exigente " .
Su objetivo es muy simple : presentar a Hitler como un gánster y un payaso .	La historia transcurre en el Chicago de los años veinte .
Blair , al que escuchaban en la misma sala los familiares de 20 soldados británicos fallecidos en Irak , aceptó que la guerra " ha provocado divisiones , pero ahora estamos más seguros " .	" ¿ Y no se arrepiente de nada ?
Pero otros tenían clara su aspiración .	La ONU " es el máximo organismo en política internacional y en cooperación " , afirmaba Gonzalo Demelo , estudiante de un master en Políticas Europeas de Cooperación al Desarrollo .
La de un equipo que quiere la pelota , la cuida y la amamanta pacientemente en espera del espacio hacia la portería contraria .	Frente a la mayoría de sus rivales , que se refugiaron en torno a sus porteros y confiaron en su fortaleza física para aprovechar las contras , Egipto siempre fue de cara a por las victorias .
" El trabajo ciego del ser humano es también igual , y sobre todo , cuando tiene un riesgo épico como en la novela , en que a pesar de todas las calamidades reales , la tozudez de Sabas Jauregui y de su familia obliga a seguir adelante " .	Un mundo rural que Pinilla conoce desde los trece años , cuando con su amigo Juanito el de Arrune aprende a pescar , a cazar , y al que dedica esta nueva reedición de la novela , como " gran maestro de la naturaleza , comparable al protagonista de El viejo y el mar .
Resultado : el Zaragoza , desbocado , soltó un zarpazo de tres goles y el Tenerife ni se enteró .	El tinerfeño es un equipo aseado , que entiende el fútbol a través del pase .
Si hay algún problema , lo resuelve Palop .	Triunfo sobre un Valencia medroso que sólo se soltó en el último cuarto de hora .
El PP , además , está pagando el coste de su defensa , que ejerce uno de los penalistas más conocidos de Madrid , Miguel Bajo .	A pesar de que el ex tesorero tiene un importante patrimonio personal , valorado en unos tres millones de euros , el partido se hace cargo de los gastos de la representación jurídica , según fuentes populares .
Diseñado por el estudio Pineda-Brullet , el edificio se asemeja a un peine , con una gran ala cruzada por cuatro brazos .	La distribución permite aprovechar al máximo la luz natural .
Le indignó ( y al tiempo le causó perplejidad , él era así ) que Wikipedia hubiera dado la noticia falsa de la muerte de Ted Kennedy , que además padecía su propia enfermedad ; pero consideraba que el periodismo podía superar esos sarampiones y seguir siendo , como diría su amigo García Márquez , el mejor oficio del mundo ... No concebía el periodismo sin la literatura , y viceversa .	Dijo acerca de ambas vocaciones , que en él se daban juntas : " La literatura si no es desobediencia no es .
Air Canadá Centre de Toronto .	16.715 espectadores .
Y , a veces , también ser otro " , remarcó .	En los años setenta fue amenazado en Argentina por la organización terrorista de ultraderecha La triple A , por lo que tuvo que exiliarse a Caracas , donde residió entre 1975 y 1983 y fundó otro rotativo , El Diario .
Ya no le avalan sólo sus condiciones físicas , sino que también sabe salir de la zona con la pelota , combina con los medios y ataca las jugadas de estrategia .	El capitán se ha hecho valer como defensa central , y lateral cuando es menester , y sobre todo es respetado como compañero porque es el mejor corrector del juego .
El ministro de Energía Eléctrica , Alí Rodríguez , ha admitido que un programa gubernamental de ahorro energético para disminuir en un 20% el consumo eléctrico sólo ha logrado un ahorro del 4% .	Las medidas incluyen al sector público , para el cual el Gobierno decretó una reducción de la jornada laboral a cinco horas hasta mediados de año , además de cortes en todo el país .
Si tiene que convocar a algún canterano o contar con ellos para los entrenamientos , pide referencias al que más conoce las categorías inferiores , Miguel Pardeza .	Sin más .
" Después de haber recibido garantías de que la capacidad adicional existe , tanto aquí como entre nuestros socios internacionales , hemos determinado que podemos reanudar los vuelos con los heridos críticos " , ha dicho en un comunicado un portavoz de la Casa Blanca , Tommy Vietor .	Éste ha indicado que los vuelos volverán a operar en las próximas 12 horas .
Kouchner no hizo declaraciones al llegar a Bamako , pero horas antes sí habló ante los micrófonos de Radio Francia Internacional .	Confirmó que la rama magrebí de Al Qaeda había aplazado el ultimátum que dio para " ejecutar " a Camette , que expiraba el pasado domingo , si no se liberaban a cuatro presos preventivos islamistas de la cárcel de Kati , cerca de la capital maliense .
España debería seguir la misma senda que parece no dispuesta a tomar optando por perseguir a los que , actuando conforme a la legalidad internacional , intentan dar respuesta a legítimas pretensiones de las víctimas .	Recordemos también que el Comité contra la Tortura , en sus observaciones finales al quinto informe periódico de España ( 19 de noviembre de 2009 ) , ha resaltado entre los principales motivos de preocupación que " el enjuiciamiento de actos de tortura no se debe limitar por el principio de legalidad , ni por el efecto de la prescripción " , y ha recomendado que " el Estado parte debería asegurar que los actos de tortura , que también incluyen las desapariciones forzadas , no sean crímenes sujetos a amnistía " .
Acudió más gente , más preparada , y se plantearon competir .	" Lo ideal sería poder conformar una liga gallega " , reflexiona David Rodríguez , que se faja con los Black Towers al tiempo que dirige la Asociación Gallega de Fútbol Americano , el primer paso para federarse y poder optar a ayudas públicas .
Kullayappa , sin zapatos y vestido con un humilde dhoti ( un trozo de tela a modo de falda para hombres ) , decía que gracias al trabajo del catalán la vida de su hijo será más prometedora que la suya : está estudiando Farmacia .	" Con mi sueldo de 100 rupias diarias [ 1,5 euros ] no hubiera soñado siquiera en pagarle los estudios .
Su cadáver fue encontrado con un golpe en la cabeza en la bañera .	Desde entonces , su vida y su muerte , llena todavía de interrogantes , no han dejado de nutrir espacios de toda índole .
XEREZ 2 - MALLORCA 1 Xerez : Renán ; Mendoza , Aythami , Gioda , Redondo ; Orellana ( Víctor Sánchez , m. 46 ) , Sidi Yaya Keita , Bergantiños ( Antoñito , m. 46 ) , Momo ( Abel , m. 73 ) ; Carlos Calvo y Bermejo .	No utilizados : Chema ; Moreno y Míchel .
El texto del proyecto de ley El artículo 8 del actual proyecto de ley sobre el aborto dice sobre la preparación de los profesionales que " la formación de la salud se abordará con perspectiva de género e incluirá " : - A ) La incorporación de la salud sexual y reproductiva en los programas curriculares de las carreras relacionadas con la medicina y las ciencias de la salud , incluyendo la investigación y formación en la práctica clínica de la interrupción voluntaria del embarazo .	- B ) La formación del profesorado en salud sexual y reproductiva , incluida la práctica de la interrupción voluntaria del embarazo .
Una medida así garantizaría que los cambios serían duraderos , pero podría conducir al bloqueo que ya hemos experimentado en otros campos .	Lo importante es la voluntad de llegar a tales acuerdos porque la situación de la educación en nuestro país necesita transformaciones de calado , consenso y tiempo para que se asienten .
El ex vicepresidente económico con el Gobierno del PP y ex director gerente del Fondo Monetario Internacional no ha venido a la caja como a un retiro dorado y la prueba es que para el día siguiente , viernes , ya había citado a todo el comité de dirección .	La reunión se prolongó durante todo el día , con cena incluida , y siguió el sábado hasta el mediodía .
Por otra parte , el jefe de la lucha antiterrorista del Departamento de Estado norteamericano , Daniel Benjamin , se entrevistó con el presidente Saleh y otras autoridades de Yemen .	EE UU , preocupado por los avances de Al Qaeda , trata de convencerles de que no releguen esa amenaza .
Árbitro : Mejuto González .	Amonestó a Manu Torres , Weligton , Antonio López , Agüero , Fernando y Tiago .
" ¿ Éste ha nombrado a la Comisión Ejecutiva en la que estaba Mercedes ?	Se la ha renovado , claro , seguro , no ha protestado ... Ha tenido que meter al PSOE por algún lado habrá quitado ... A Estanis[Estanislao Rodríguez , vicepresidente de la Caja Madrid con Miguel Blesa ] , ¿ no ?
Y dice que se debe satisfacer mediante los Presupuestos Generales del Estado y no con solares " .	En su opinión , el Estatuto de Autonomía " no puede ser papel mojado " porque no se puede concebir un país en el que no se cumplan las leyes establecidas .
Más de la mitad de las bicicletas públicas de Barcelona ( 3.300 ) fueron robadas en 2009 .	El Ayuntamiento barcelonés ha tenido que invertir 300.000 euros para contrarrestar el " truco de la llave " , una artimaña para engañar al sistema y que compute como devuelta una bici que aún está liberada .
Sufrió y sufrió , pero no paró " , dice San Millán ; " se puso desde el principio de pie sobre la bici y yo pensé que se pararía enseguida , pero aguantó .	Por eso , cuando le vi ganar el Tour , la etapa de Verbier , sin mostrar signos de sufrimiento , y yo sé cómo es cuando sufre porque le he visto sufrir , me dije ' va a haber Alberto para mucho tiempo " .
" La decisión de fichar a Pedro no fue fácil porque había otros candidatos como Glock y Fisichella " , terció el dueño de la escudería , Peter Sauber ; " pero , al final , el equipo ha considerado que la suya era la mejor opción .	Le hemos contratado porque nos puede aportar mucha experiencia , pues ha estado muchos años vinculado a uno de los mejores equipos de la F-1 [ en McLaren Mercedes ] " .
Resulta que , con eso y la gran aportación de Guti , el Madrid rompió el maleficio de Riazor .	Pellegrini y Jorge Valdano se empeñan en decir que no es una solución definitiva , que también depende del rival .
El Foro Económico Mundial ha perdido parte de la fe en el cóctel de desregulación ( sobre todo financiera ) , innovación y globalización , la Santísima Trinidad que caracterizó las demandas de Davos durante años , pero no tanto como para entonar un mea culpa por esa receta , que está en la raíz de la Gran Recesión .	Como máximo , se ha suavizado el mensaje .
Cuatro horas después , las fuentes , ya llenas , están listas para funcionar hasta el mes que viene .	Cibeles y Neptuno - Autor .
La sueca Asa Larsson arrancó con Aurora boreal ( Seix Barral ; Columna , en catalán ) y su segunda novela en España , Sangre derramada , se vende bien .	Transcurre también cerca del Círculo Polar Ártico , auténtico microcosmos con más pasión y violencia de lo imaginable .
" A veces parece que la evaluación de la actividad académica lleva más tiempo que llevarla a cabo " , critica .	En este contexto , el proceso de Bolonia , teórica unificación del espacio europeo de educación superior , " no cambiará nada porque no hay voluntad de reformar ni mejorar la universidad " .
En principio , iba a ser una película de ficción , pero este guionista de 37 años enseguida entendió que el filme tendría mucha más fuerza como documental , puesto que muchos de quienes conocieron a Salinger estaban cercanos a la muerte y sus testimonios se perderían .	Más de 150 personas desfilan por su documental , desde sus compañeros de redacción en la revista The New Yorker a escritores como Tom Wolfe , E. L. Doctorow , A. Scott Berg , Elizabeth Frank , Gore Vidal , o actores como Philip Seymour Hoffman , Edward Norton o Martin Sheen .
Al finalizar el recorrido , un portavoz de la plataforma vecinal leyó un comunicado en el que reclamó " un plan de rehabilitación integral que cuente con la participación de los ciudadanos " y recordó que El Cabanyal nunca había sido una zona degradada hasta la decisión de la alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , de " expoliar " el barrio para impulsar " un proyecto especulativo " .	" Están enmarranando el barrio para que la gente se vaya " , insistió un jubilado de nombre Miguel , que reconocía a uno de sus vecinos que en El Cabanyal hay determinadas calles que se han vuelto peligrosas e insalubres por el hacinamiento de familias con riesgo de marginación y el trapicheo de drogas .
Ahora es más normal que un japonés o una japonesa se tatúe .	Y además , muchos yakuza ya no se tatúan para no llamar la atención " , explica Horiyoshi III , que a sus 63 años es uno de los más reputados maestros tatuadores del mundo .
Un pulso real , no como en tiempos pretéritos , cuando el ruido azulgrana era muy superior a su efectividad .	Desde 1988 , el Barça ha conquistado nueve Ligas y el Madrid ocho ; en ese periodo , cada club ha levantado tres Copas de Europa .
Semejante castigo es inconstitucional en Estados Unidos .	Según una sentencia del Tribunal Supremo de EE UU de 1969 , emitida a partir de un acto de racismo de un miembro del Ku Klux Klan , los estadounidenses pueden pronunciar cualquier discurso , por radical o inflamatorio que sea , siempre que no se esté conminando a alguien a cometer un crimen inmediatamente .
También existe la intención de calmar a los israelíes " .	Varios países del Golfo están reforzando por su cuenta sus estructuras y arsenales militares .
Tampoco , como acaba de revelarse , cuando resolvió desprenderse de varios kilos de peso al encarar su exitosa campaña electoral de 1979 , aunque la dieta elegida le exigiera engullir la friolera de 28 huevos a la semana .	Entonces no era todavía conocida como la Dama de Hierro , aunque ya hizo gala de ese apelativo al cumplir a rajatabla el draconiano régimen que completaba un menú de pepinos , espinacas , alguna fruta y carne a la plancha .
" La entrada en la UE es un sueño de nuestro país desde hace medio siglo " , reconoció Erdogan poco antes de que los periodistas turcos recién incorporados al canal multilingüe de noticias iniciaran desde Lyon , en los estudios centrales de Euronews , la cuenta atrás para lanzar al aire la señal .	Era la imagen del propio Erdogan , en unas declaraciones sin pelos en la lengua : " [ Nicolas ] Sarkozy dice cosas que se compadecen mal con la razón .
Otro opina que es lamentable a lo que se ha llegado , por parte de " una familia que emigra de un país islámico a un país en que el islam es el eterno enemigo " y a que " una mujer desobedezca a Alá " , agrega .	" En todos los debates hay ideas más radicales que otras " , atempera Moreras .
" Si se quiere alcanzar un acuerdo para convivir amablemente en el siglo XXI , y creo que es posible , éste pasará por habitaciones con metros muy parecidos a los que tenían la consulta a la ciudadanía vasca , y aquel nuevo Estatuto que yo presenté en Madrid " , consideró el ex lehendakari .	Fue la declaración más contundente que hizo durante la entrega de los premios anuales Sabino Arana , celebrada en el Teatro Arriaga de Bilbao .
Al poco empezaron las llamadas acosadoras .	El banco le reclama unos supuestos intereses del 1 al 13 de octubre .
" El secreto de Avatar no es que sea la primera película de James Cameron en 12 años ( ... ) la auténtica clave del éxito del filme es el formato 3D.	Tanto que ahora los jefes de los estudios rivales se plantean si estrenar sus grandes películas con el mismo sistema " , contaba hace unos días el veterano periodista de Hollywood Reporter Carl Diorio a la BBC británica .
De hecho , tras el rechazo sindical , sólo Sánchez se muestra " convencida " de que el ERE se aplicará .	Pilar Sánchez : " Estoy segura de que el ERTE saldrá adelante " Lo cierto es que desde que la munícipe anunció en diciembre su inesperada receta contra la precariedad de las arcas públicas , el ERE ha sumado más detractores que adeptos .
La ley del cine es , explica , el colofón de una serie de cambios en este sistema de ayudas que pretende incidir en todo el proceso .	Por una parte , ofreciendo asesoramiento en la definición del proyecto y , por otra , otorgando ayudas también para la difusión .
La película acaba cuando debería relatar cómo el político , sin estudios , consiguió , tras cuatro intentos , llegar a la cumbre del poder en Brasil y a admirar al mundo .	Muchos críticos dicen que el filme no ha arrasado como se esperaba porque los brasileños lo saben todo de Lula .
Existen antecedentes , como la espléndida La ciudad de Valencia , publicada en 1971 por Manuel Sanchís Guarner , recuerda Hermosilla .	Aspira a convertirse en obra de referencia y es también , en el fondo , un ajuste de cuentas ( o una reivindicación ) de la facultad , que decidió , después de algunas discusiones , poner a trabajar a sus siete departamentos y no pedir refuerzos externos .
La policía y las autoridades de Ciudad Juárez se limitaron a confirmar el tiroteo , pero rehusaron dar más detalles al respecto .	El hermetismo de las autoridades choca con la airada reacción del vecindario , parte del cual agredió a los militares y policías que se desplazaron hasta el lugar de los hechos , ya que , aseguraron , " sólo sirven para estorbar y pisar las evidencias en la escena del crimen " .
Cuando hablan no pueden evitar intentar ajustarse los guantes de látex , también grandes , y de reojo , nerviosas , no pierden de vista al fotógrafo .	Llevan una hora larga , junto a otras diez compañeras , entre probetas , pipetas y erlenmeyers ( recipientes de vidrio para mezclar ) .
Y bajo ese eslogan proponen que hoy se acuda masivamente a los cines que no cierren y , en cambio , desde mañana " que los catalanes no vayamos a ninguno de los cines agremiados que hagan huelga " .	Asimismo , se insta a promover acciones ante estas salas para dejar al descubierto " su actitud colonizadora " .
" Este ejercicio de solidaridad , sin entrar en más consideraciones sobre la oportunidad o no , es importante " , afirmó la consejera .	La Cámara declaró su " firme oposición " a albergar la instalación nuclear Sánchez de León y Rambla defienden la " autonomía " local para decidir No lo veía así el PP en febrero de 2006 , cuando a propuesta del entonces diputado de Els Verds Carles Arnal aprobó con sus votos una resolución que afirma que " las Cortes Valencianas declaran de manera solemne su firme oposición a albergar en territorio valenciano los residuos nucleares de alta actividad " provenientes de todas las centrales de España .
La promotora consiguió la licencia en 2007 " con la unanimidad de la comisión de gobierno " , recuerda Roel .	Poco después empezaron las obras , con el final que ya se conoce .
En 2007 , Cano utilizaba los servicios de Damián Giménez -quien en el interrogatorio dijo dedicarse a la intermediación inmobiliaria- bien en negocios vinculados a sus intereses urbanísticos , bien para escrutar en la vida personal de Ponsoda .	El que Cano y Giménez negaran la estrecha relación que se deducía de sus llamadas telefónicas y el hecho de que no volvieran a ponerse en contacto hasta seis meses después del crimen llevó a la Guardia Civil a investigar al segundo .
" Le hablaron de un chiquito en París y fue a verlo a su taller , un desván con una mesa camilla , y le compró cuatro faldas , con cuya venta debió de poder pagar el invierno " .	Luego el tiempo le dio la razón y Galliano arrolló en las pasarelas .
Cediel aseguró que pasaría la noche en la grúa .	El Ayuntamiento pidió sin éxito a Cediel que bajara .
Los movimientos de los inversores en los mercados son a veces histéricos , con frecuencia inexplicables y siempre provisionales .	Por eso , su resultado no puede tomarse como un juicio definitivo , pero lo cierto es que la deuda española ha vivido sus mejores dos días consecutivos en casi año y medio tras la presentación del nuevo plan de ajuste , que prevé un recorte de gasto de 50.000 millones en las administraciones públicas hasta 2013 y plantea la reforma del sistema de pensiones .
FedExForum , de Memphis .	18.119 espectadores .
El cambio llega a pocas semanas de que la compañía presente sus resultados anuales el próximo día 25 y cuando se prepara para anunciar un proyecto de inversión que tratará de expandir la red de banda ancha por toda Francia .	En sus declaraciones a Le Figaro , Lombard ha asegurado que la decisión " va en interés del grupo " y dentro de " un nuevo proyecto de empresa " que debería concretarse durante los próximos tres o cuatro años .
" Lo bueno es que no se lo piensa dos veces " , interviene Callejón .	Márquez recoge el testigo : " Siempre me ha gustado tirar .
El Bloque de Prensa Venezolano , una agrupación que integra a 34 diarios y revistas del país , ha acusado este lunes a Hugo Chávez de pretender " silenciar " la libertad de expresión en el país suramericano después de que el pasado 24 de enero el presidente cortara la señal al canal RCTV ante la negativa a emitir sus discursos .	" Chávez quiere silencio y autocensura " , afirma en un comunicado el Bloque , que señala como " un fraude a la Constitución [ Bolivariana de 1999 ] la creación de leyes y reglamentos ordenados por Chávez a los poderes del Estado , bochornosamente subordinados a su control " , algo que ya ha provocado en las últimas semanas graves enfrentamientos en las calles .
El debate también está abierto sobre la nueva política estadounidense de apertura en los intercambios culturales .	" ¿ Qué intercambio es ése " , dice Abel , que trabaja en mantenimiento .
El uso de granadas militares industriales o de fabricación artesanal es cada vez más frecuente .	Durante 2009 se cometieron 10 ataques con granadas , que provocaron 12 muertos y un número de heridos que no se puede determinar .
Hoy son ya 1,2 millones , el 14,6% de la población , pero en 2050 representarán el 29% de los habitantes de la comunidad .	Entre las cifras llama la atención la feminización del envejecimiento el 16,9% de las mujeres tiene hoy más de 65 años , frente al 12,7% de los hombres .
No es así , deciden los militantes .	Aquí votaron 1.200 personas .
El 24 de septiembre de 2007 falleció en Afganistán Stanley Mera Vera , también de origen ecuatoriano .	Hoy hay 5.771 inmigrantes en las Fuerzas Armadas , el 6,7% .
En las provincias del norte , de mayoría uzbeca y tadyica , en donde opera el contingente español , la situación no es mejor .	El filme Españoles en Afganistán da buena cuenta de ello .
El anuncio del galardón ha coincidido con el fin del periodo de reflexión que se habían impuesto tanto el Instituto Vasco de la Mujer como el pripio Gobierno para decidir el futuro de la Defensoría de la Igualdad , adscrita a Emakunde , sin que todavía se hayan pronunciado sobre la continuidad del organismo .	La directora de Emakunde , María Silvestre , anunció el pasado mes de diciembre , después de la dimisión de Maite Erro , responsable de la Defensoría , que no nombraría a nadie en su lugar hasta que el Gobierno decidiese cuál iba a ser el mismo futuro de la institución .
Por primera vez en los últimos cuatro años y medio se incrementaron las matriculaciones en todos los canales de venta .	Así los particulares compraron 47.662 coches , con un aumento del 18,5% .
" Es algo generacional : las canteras de los grandes equipos recogen a los chicos más creativos , después pasan a las secciones inferiores y , finalmente , al fútbol profesional .	Borja Valero , por ejemplo , es un centrocampista técnico que se adapta a distintas posiciones " , expone .
Carlos Abuín , de 62 años , ejercía hasta hace poco tiempo como médico de familia en un centro del Sergas , el del barrio de A Milagrosa , y mantiene abierta una clínica de ginecología y obstetricia en la rúa Xoán Montes , en pleno corazón de Lugo .	Ayer , la Xunta se negó a dar información sobre la licencia de actividad de la clínica o las obligadas inspecciones que debería haber recibido este negocio , pero incluso la Audiencia Provincial dejaba en entredicho en su auto exculpatorio de diciembre la salubridad de las instalaciones .
La policía nos dijo de forma extraoficial que esa organización iba a cobrar hasta 10.000 dólares [ unos 7.200 euros ] por cada adopción .	Uno de nuestros colaboradores , de 25 años , se echó a llorar cuando los vio venir porque nos dijo que a su hermano también los secuestraron hace años de forma muy parecida " , comenta Edgar Orantes , coordinador de Emergencias de Aldeas Infantiles .
El 88% de las que tienen más de 250 empleados hacen formación a través nuestro , cuando hace cinco años eran el 67% " , dice Carlos Gómez , gerente de la fundación .	" El 42% de las medianas empresas usan los fondos de formación .
Cataluña fue , con mucha diferencia , el territorio donde quedaron más plazas desiertas , seguida de Canarias , confirmándose una vez más que es un destino de paso en la judicatura del que huyen la mayoría de los jueces en cuento pueden .	Miguel Ángel Gimeno , presidente de la Sección Sexta de la Audiencia de Barcelona y portavoz de la asociación Jueces para la Democracia , considera que la explicación a este éxodo es que " la mayoría de los juzgados de Cataluña son destinos muy duros , especialmente en algunas poblaciones de la provincia de Barcelona " .
La contundencia del Gobierno catalán es por tanto posterior , lo que no le ayuda a desarrollar una defensa razonada de su posición pues parece una respuesta a la inflexible postura de la industria .	La imposición de cuotas en la ley catalana del cine comporta un intervencionismo nada deseable , aunque no muy distinto del que inspira las sucesivas normas contra el consumo de tabaco en los espacios públicos .
Henrique Monteagudo , Rosario Álvarez , Víctor Freixanes , José Antonio García Caridad , Ramón Máiz y Helena Villar componen el equipo que se ha encargado del documento .	El Plenario de la institución , en el que se encuentra el conselleiro de Cultura , Roberto Varela , lo aprobó ayer .
Según Tarrazón , no ha habido presión de las distribuidoras para que cierren los cines .	" Es absurdo .
En esta línea educativa , agregó , tanto el PNV como el PP " quieren también avanzar " .	Celaá defendió el trilingüismo , pero rechazó aplicar el modelo gallego , que iguala las tres lenguas : " Tenemos una clarísima vocación de revitalizar nuestra lengua " .
Hay cola para tocar , pero aquí no actúa cualquiera , porque tampoco hay que olvidar que es mi habitación , donde yo duermo a diario , y vendrán sólo grupos que me gusten " , matiza el ocupante del dormitorio .	Hace tres meses que empezó a colgar los conciertos en la web , que ya ha rebasado las 3.000 visitas , y por la que comienzan a interesarse músicos de otros países , como EE UU , Inglaterra u Holanda , con los que Felucas mantiene relación .
El fósforo blanco se empleó profusamente en zonas habitadas durante una contienda desigual que acarreó una destrucción descomunal de viviendas , fábricas , escuelas y hospitales , además de provocar 1.400 muertos , una gran mayoría de ellos civiles .	En abril pasado , el vicejefe del Estado Mayor , Dan Harel , aseguraba que las investigaciones internas no desvelaban uso inadecuado de fósforo blanco , munición que causó horrendas quemaduras a muchos civiles .
El tijeretazo de la vicepresidenta económica , Elena Salgado , obligará a una " reprogramación de las actuaciones previstas por el ministerio " , pero Blanco quiso dejar claro que " reprogramación " no significa anulación .	Y explicó que en el primer trimestre del año prevé lanzar un plan de inversión mixto , con dinero público y privado , que permita llevar a cabo la mayor parte de los proyectos .
Aplausos y dudas La hipoteca con una carencia de tres años en los pagos se aplicará a viviendas de precio libre , las que se venden con más dificultad en las circunstancias actuales , y solo en las promociones que hayan sido financiadas por Bancaja .	El comprador acordaría con el promotor el pago de una cantidad inicial , en torno al 10% del valor de la vivienda , y la caja valenciana financiaría el 90% restante , la cantidad habitual en una hipoteca .
Tardó cinco años en estrenar En tierra hostil : primero , por problemas de financiación para arrancar el rodaje , y después , de distribución .	Bigelow nunca se ha rendido , incluso tras el fracaso de la que fue su mayor producción , K-19 : the widowmaker , película con Harrison Ford que con un presupuesto de 70,6 millones de euros sólo recaudó 46 millones .
Suelen tratar una decena de incidencias a la semana si el mal tiempo no juega en su contra .	Los repetidores estratégicos cuentan con generadores alternativos por si falla la alimentación y la señal se envía y recibe por dos vías distintas para evitar percances .
Once años en la casa , nueve de ellos como director de la Escuela de Fútbol , avalan al sucesor de Ernesto Valverde en el banquillo del Villarreal .	Juan Carlos Garrido ( Valencia , 1969 ) , que , como jugador , no pasó de los juveniles del Valencia , no sólo tiene aprendido el libro de estilo del club , sino que además ha formado parte de su elaboración .
La profunda fractura política iraní tras las fraudulentas elecciones presidenciales de junio , cuyos brutales efectos represores llegan hasta las recientes ejecuciones , no ha hecho sino acrecentar la huida nuclear hacia adelante del régimen .	Caída definitivamente su careta democrática , la debilitada teocracia se muestra más retadora que nunca , hasta el punto de que surgen en EE UU voces de peso sugiriendo una apuesta decidida de la Casa Blanca por el cambio de régimen en el país islámico .
Madrid lo supera en un punto ( 5,4 ) , sólo por detrás de Murcia ( 6,4 ) .	- Hay más de 54.000 ordenadores en las aulas madrileñas .
Se me ocurrió hacer algo que me divirtiera y , a la vez , entretuviera a la gente " .	Y así nacieron los Conciertos a la carta .
Ambos representan casi el único apoyo que ha tenido Fatima Ghailan , marroquí musulmana de 31 años y mediadora cultural en el Ayuntamiento de Cunit ( Tarragona ) .	Ghailan relata el acoso liderado supuestamente por Mohamed Benbrahim , imán de la localidad , para que la despidieran por motivos como no vestir velo o relacionarse con españoles no musulmanes .
Ayer anunció que si en 15 días no se ha reparado su imagen , presentará una demanda contra el FBI .	Llamazares , arropado por Cayo Lara , coordinador general de IU , y el eurodiputado , Willy Meyer , compareció ayer para anunciar que si en ese plazo no hay respuesta presentará la demanda , a través de asociaciones cívicas norteamericanas con las que ya ha contactado .
Reúnen el 12,5% , lo que se traduce en siete décimas menos que en diciembre .	La 2 frena el descenso y sube una décima ( 3,6% ) .
El abogado defensor , Manuel Ollé , pidió la absolución de su cliente , pese a reconocer que guardaba en casa documentos del CNI .	Alegó que , hasta 2002 , la legislación al respecto era imprecisa y que no tenía intención venderlos a Rusia .
No se percataron que detrás de ellos iba un coche patrulla del instituto armado que vio la maniobra .	Los guardias civiles dieron el alto al turismo .
El Consejo de la Competencia abrió un expediente sancionador que ha cuantificado en 140.222 euros por presunto pacto de precios y pacto de boicot a usuarios y hoteles .	-Córdoba .
Y que , en caso de haberlo hecho , los Graf tenían la última palabra .	" Esto no es el Ejército " , dijo .
Pero el Tribunal Supremo acaba de rebajar de 21 a 16 años la pena a este hombre al considerar que no había alevosía , agravante que separa el homicidio del asesinato .	La sentencia , cuyo ponente es Luciano Varela , desató ayer las críticas de los expertos .
La Comisión Europea apoya el plan de austeridad presentado por las autoridades griegas , pero lo someterá a una vigilancia sin precedentes con exámenes cada tres meses .	El comisario de Asuntos Económicos y Monetarios , Joaquín Almunia , afirmó ayer que los objetivos del plan de austeridad griego para reducir el déficit público eran " ambiciosos y realizables , pero están rodeados de riesgos " .
La mujer , que escondía los explosivos bajo su ropa , se mezcló entre los peregrinos que se preparaban para viajar a Kerbala , ciudad santa del chiismo situada a 80 kilómetros al sur de la capital de Irak .	Los chiíes celebran estos días la festividad religiosa de Arbadeen , que marca el final del periodo de los 40 días de duelo por la muerte del nieto del profeta Mahoma , asesinado en las luchas de sucesión .
Los otros seis ocupantes del vehículo resultaron heridos , dos de ellos , uno también colombiano , de carácter grave .	Tras la explosión hubo un tiroteo en el que murieron tres talibanes .
Se quedó en su domicilio con los hijos y a él le prohibieron acercarse a ella .	Un día antes de la Nochebuena , el 23 de diciembre de ese año , se presentó en la casa familiar a pesar de todas las prohibiciones legales .
Cada semana , Destino : España se acercará a diferentes ciudades bajo la mirada de personas que por razones laborales , sentimentales o de cualquier otro tipo se han instalado en un país que no es el suyo y han tenido que adaptarse a las costumbres , cultura y modos de vivir y de sentir de otras gentes .	La cámara recogerá asimismo situaciones insólitas y sorprendentes que plantea la vida de estos extranjeros fuera de sus fronteras habituales .
Unos meses antes del congreso -el último cuatrimestre de 2009- Baltar firmó subvenciones nominativas , que tampoco informan los técnicos , a numerosos ayuntamientos de la provincia .	Según consta en el Boletín Oficial de la Provincia ( BOP ) de ayer la práctica totalidad de las ayudas fueron en esta ocasión para municipios gobernados por alcaldes del PP afines a él .
" No se han encontrado patógenos peligrosos y no supone peligro para la salud , pero es una señal de alerta de que hay que atender a la higiene " , comenta esta investigadora .	Sospedra y su grupo tomaron durante dos años 265 muestras de leche caliente , fría y derivados lácteos ( flan , natillas , mousse , pudin ... ) de establecimientos de Valencia y , según las conclusiones publicadas en diciembre en la revista Foodborne Pathogens and Disease , tras analizarlas en el laboratorio hallaron que el 35% superaba los niveles máximos permitidos de un tipo de microbios denominados enterobacterias y el 31% de microorganismos aeróbios mesófilos , que indican que se ha interrumpido la cadena de frío .
Y ahora llega a Madrid , en lo que supone su primer salto fuera de Estados Unidos .	Veinte grupos procedentes de nueve países -España , Francia , Alemania , Reino Unido , Finlandia , Estados Unidos , México , Brasil y China- presentarán en junio otros tantos prototipos , respetuosos con el medio ambiente , en el centro de la capital .
" Es una hipótesis que no podemos entrar a valorar " , dijo ayer Rafael Blasco de la posibilidad de que el almacén de residuos nucleares se instale en Zarra .	Un día después de que el líder del PSPV , Jorge Alarte , rechazara tajantemente el futuro Almacén Temporal Centralizado ( ATC ) en territorio valenciano , el portavoz parlamentario del PP y consejero de Solidaridad y Ciudadanía aseguró que su grupo es " respetuoso con la autonomía municipal " y esperará a que decida el Gobierno , al que criticó por haber generado un conflicto " descabellado " .
La afrenta sentó tan mal que en los despachos y el vestuario marcaron en rojo la oportunidad de redimirse .	La ocasión ha llegado a la primera : tras eliminar al Espanyol , el Málaga y el Mallorca , el Getafe juega su tercera semifinal en cuatro años .
Y el Villarreal se quedó sin hacer caja .	Algo parecido le ocurrió al Valencia con la cesión , con opción de compra , del portugués Fernandes al Inter de Milan .
" El Diez nos ordenó la masacre porque eran doble AA y sirven al Chapo " , declaró el detenido en aparente relación a Joaquín El Chapo Guzmán , líder del cártel de Sinaloa , uno de los grupos de narcotraficantes que disputan el control de Ciudad Juárez al cartel de Vicente Carrillo Fuentes .	Esta versión de los hechos coincide con la declaración de otro presunto implicado en el crimen , presentado poco antes ante los medios de comunicación .
Conseco Fildhouse de Indianápolis .	11.191 espectadores .
Así , tras ponerse al corriente en los pagos atrasados , ha decidido enmudecer sus encuentros .	La SGAE , una vez establecido el aforo del recinto en 2.500 espectadores , pedía al Badalona 92 euros más IVA por cada partido .
" Depende cómo se plantee al buscar cómo cambiarla " , añadió .	A pesar de las declaraciones de Valenzuela , Enrique V. Iglesias avaló la nueva política de EE UU hacia Latinoamérica " menos pretenciosa , más realista , menos de dictar y más de escuchar .
Igor Martín , de 31 años , y Olaitz Lema , de 27 , están acusados de realizar labores de colaboración con el comando de legales ( miembros de la banda no fichados por la policía ) desarticulado la semana pasada .	Encabezados por Ibon Iparraguirre Burgoa , todos ellos conformaban un talde cuya función era la de prestar apoyo a comandos de ETA de mayor envergadura .
" El arte abre la mente " , dice su director , Hans Michael Herzog .	" Ése es el sentido de una exposición como ésta , que te ataque el virus del arte " .
Ahí están los toques de su estética personal : Invicta ropa de sport amena y ( ahora más ) elegante , en tonos grises y negros y con un subtexto homófilo , y steampunk , manejado con destreza y sentido del humor .	Excelente .
Fuentes oficiales achacaron el fallo a " la gestión de la base de datos , que censa a las 22.000 personas que desde el año 2000 han recibido ayudas por haber sufrido represalias franquistas " .	El registro de los represaliados se ha ido actualizando , aseguran , aunque no todas las personas que han fallecido en esta década constan todavía como difuntas en las listas .
Las viviendas que ya pueden consultarse en el portal de la Junta tienen un precio medio de 148.160 euros ( 1.528 euros por metro cuadrado ) .	Su superficie media es de 104 metros y disponen de tres dormitorios .
Mugertza , quien reclamó un estudio en detalle de esa medida , afirmó que el marco trilingüe puede responder al afán por superar los actuales modelos lingüísticos que el Consejo reivindica desde hace años .	Ante este futuro , apuntó que formar a los docentes antes de implantar el nuevo marco resulta imprescindible .
Obama tiene ahora que seguir endeudándose para pagar las empresas militares heredadas -Afganistán es , además , una cuestión de prestigio y honor- y para sofocar la crisis económica .	" El imperativo en estas circunstancias es crear empleo y acelerar el crecimiento a corto plazo " , ha explicado el principal asesor económico del presidente , Lawrence Summers .
La operación , que se conoció hace pocos días y que ha sido calificada de " legal " por la Casa Rosada , ha recibido el repudio generalizado de la sociedad y de la clase política en Argentina , donde semejante cantidad de dinero , al cambio , es una auténtica fortuna .	El Gobierno ha reconocido que en la operación participó la presidenta , que será también parte acusada en la denuncia .
Una actuación que inauguró la exposición Sonic Youth etc.	: Sensational fix , y marcó un extraño acontecimiento en la historia del arte de Móstoles .
La primera ocasión en la que habla como un suplente .	Esas palabras de " tarde o temprano tenía que llegar " parecían destilar una rendición .
El plan se enmarca en el Programa de Humanización de la Atención Perinatal , puesto en marcha por Salud para impulsar el respeto a la experiencia natural del parto .	Montero se comprometió a que los 34 hospitales andaluces que atienden partos contarán antes de que acabe el año con sillas de parto vertical y matronas formadas para que las mujeres que lo soliciten puedan dar a luz de pie .
Barreda pidió un Gobierno " más reducido y orientado a combatir lo que más preocupa a los ciudadanos " , es decir , la crisis económica .	Es la primera vez que un dirigente socialista pide a Zapatero esa remodelación , que hasta ahora no había pasado de un rumor , y también la primera vez que se pide reducir ministerios .
Del total de fallecidos , el 43% son de origen extranjero mientras que en el conjunto del Ejército sólo suponen el 6,7% .	Tropas españolas e italianas acabaron con la vida de ocho talibanes que supuestamente atacaron el convoy en el que viajaba el soldado John Felipe Romero .
El Supremo va a absolver ahora a Ricardo por falta de pruebas .	Envió ayer un mandamiento de libertad a la prisión y el condenado , Ricardo C. C. , ya está libre .
En el tiempo que dirigimos el Ayuntamiento recibimos a cientos de proveedores y personas con deudas y lo que queríamos era sólo pagarles .	Todo lo que se hiciera en ese sentido estuvo bien .
" Reharemos la base de la exploración espacial y estableceremos nuevas formas de negocio para hacerla sostenible " , aseguró Bolden .	A continuación , presentó a " los pioneros " con los que están trabajando .
Lobón volvió a rebuscar aspectos relativamente positivos entre los demoledores datos de desempleo conocidos ayer .	Por ejemplo : el aumento de parados registrados en oficinas públicas de empleo en enero fue del 26,9% respecto al mismo mes del año pasado .
El centro necesita 500.000 euros más al año para gastos de funcionamiento Además , el permanente retraso de labores de mantenimiento y de reformas en el edificio ( inaugurado en 1944 , con 2.458 metros cuadrados en seis plantas ) por falta de fondos para acometerlas ha acentuado el deterioro de las instalaciones .	Su puesta al día requiere obras presupuestadas en cuatro millones de euros , que ni la Cruz Roja ni el Sergas se muestran dispuestos a financiar .
El juicio durará varios meses .	La sentencia se hará pública el 28 de mayo .
En las pruebas psicotécnicas , por ejemplo , se debe atender a la " inestabilidad emocional " o los niveles de " agresividad , temeridad e impulsividad " de los agentes .	El documento fija que los policías locales se sometan a un control periódico cada dos años .
La incongruencia tiene que ver con que la ley de Dependencia estableció que las ayudas tienen efecto retroactivo desde su solicitud pero no dejó claro qué sucede cuando los beneficiarios mueren durante su tramitación .	Si no se les ha llegado a valorar , no se sabe oficialmente su grado y nivel de deterioro y , por ello , se ignora qué recursos les corresponderían y , por tanto , el dinero que deberían percibir .
En la actualidad cuenta con 267 alumnos matriculados en Formación Profesional y otros 98 en Ingeniería .	" Es uno de los mejores centros del mundo en metal y mecánica " , aseguró en su intervención Xabier Ortueta , actual presidente del IMH .
La pelea del sector por un acceso digno al centro , por otro lado , es antigua .	El presidente de Corazón de Alicante recordaba ayer que la prolongación de Alfonso el Sabio se abrió hacia la Rambla gracias , entre otras cosas , a la presión de los comerciantes .
Respecto del reparto del poder entre las diversas instituciones , el 32% considera que el presidente del Gobierno español , José Luis Rodríguez Zapatero será quien de hecho dirija la UE en este semestre , frente al 21% que opta por el presidente del Consejo Europeo , Herman Van Rompuy , y el 18% que apuesta por el presidente de la Comisión , José Manuel Durao Barroso .	Los votantes socialistas confían más en el liderazgo de Zapatero ( 50% ) que los populares .
Pero la industria del fútbol sigue creciendo como en tiempos de opulencia .	Crecen los premios que paga la UEFA a los clubes que participan en la Liga de Campeones .
Era una zona en la que Zokora , en solitario , no podía contrarrestar las maniobras de Boateng , Parejo , Casquero y hasta Pedro León , con tendencia al centro y una soberbia actuación .	No debió extrañar , por lo tanto , que Palop , siempre Palop , salvara un gol cantado ante Manu del Moral y que luego Adriano enviara otro balón peligroso a saque de esquina .
Fernández ha respondido en rueda de prensa para argumentar , al igual que hiciese su marido , que no han cometido ninguna ilegalidad , y acusó a otros dirigentes políticos y mediáticos de falsificar sus ingresos .	Según ha señalado en declaraciones recogidas por la agencia Telam " el drama tal vez de Kirchner sea vivir en blanco en una Argentina demasiado acostumbrada a vivir en negro , en una Argentina acostumbrada a vivir en la trampa " .
Tras la espectacular presentación del último producto estrella de Apple , el ordenador plano iPad , Amazon parece haberse dado cuenta de que necesita dar un nuevo empujón a su lector de libros electrónico , Kindle , si quiere presentar batalla al nuevo juguete de Steve Jobs .	Según publica el diario estadounidense The New York Times en su edición digital , la Amazon ha adquirido Touchco , una empresa especializada en la tecnología de las pantallas táctiles .
Miguel Lara , ex director de la Oficina de Planificación de Sistemas Interconectados , ha tachado de " nefasta " la asesoría de La Habana , en declaraciones al diario venezolano El Nacional : " El plan de racionamiento en la Gran Caracas que el presidente Chávez suspendió el mismo día de su instrumentación por los inconvenientes causados es de factoría cubana , igual al aplicado a la población de la isla hace 50 años " , explicó Lara , en referencia al plan de ahorro que intentó aplicar el Gobierno el pasado 13 de enero .	La fama de Ramiro Valdés también ha levantado polémica entre varios sectores de la oposición , donde le conocen como uno de los hombres fuertes de la represión en Cuba : fue ex jefe de la Dirección de Investigaciones del Ejército Rebelde ( DIER ) y , junto a Juan Almeida Bosque y Guillermo García Frías , bautizado oficialmente por Fidel Castro como uno de los tres " comandantes de la revolución " .
Entre los capturados está José Villalba , hermano del presunto comandante del EPP , Osvaldo Villalba .	La seguridad del presidente Lugo ha sido reforzada ante el temor de que pueda ser secuestrado , después de una serie de amenazas provenientes de grupos no identificados .
En cuatro de ellos , el escáner detectó signos de conciencia .	" Personas aparentemente en coma podrían ser interrogadas sobre su dolor " , asegura la neuróloga belga Audrey Vanhaudenhuyse , que advierte , no obstante , que " no todos los pacientes en estado vegetativo tienen actividad cerebral " .
Los entrenadores están en el banquillo para tomar decisiones y la inclusión de un centrocampista más para dotar de equilibrio a su equipo debe ser aplaudida .	El técnico mira siempre por el beneficio del grupo y no por el interés de un futbolista .
El ejemplo del tsunami Después de reunirse con el secretario general de la ONU , Ban Ki Moon , quien le pidió que asumiera la nueva tarea , Clinton se ha manifestado " contento de asumir un amplio papel en los esfuerzos de recuperación " y se basará en desastres como el tsunami de 2004 en Asia .	Ban " pidió expresamente al ex presidente Clinton que asuma un rol de liderazgo en la coordinación de las operaciones de ayuda para la reconsrucción de Haití " , ha explicado el portavoz de la ONU , Martin Nesirky .
En su comparecencia para explicar las recomendaciones a las autoridades griegas , Almunia puso de relieve las coincidencias entre las dificultades de la economía griega , sometida ahora a una estrecha vigilancia por parte de Bruselas , con las de otras economías que empiezan a sufrir la presión de los mercados como la española y la portuguesa .	A una pregunta sobre la situación de estas tres economías , el comisario manifestó que " en esos países , observamos una pérdida constante de competitividad desde su incorporación a la zona euro " .
Yo he pasado miedo " " Íbamos escoltados por camiones con soldados y otros vehículos militares " " Nuestra primera reacción fue irnos a casa .	No sólo porque la situación nos parecía peligrosa .
Los sindicatos cifran en 240 millones de euros el impago de la patronal Obras como la Torre Pelli , el Palacio de Congresos y Exposiciones ( Fibes ) o la S-40 en Sevilla ; las obras del metro , la hiperronda y la ampliación del aeropuerto en Málaga ; el trazado del AVE , el metro o el Campus de la Salud en Granada o la emblemática obra del tranvía en Jaén , fueron significadas por los sindicatos como muestra del éxito de la jornada .	Además , UGT y Comisiones denunciaron las amenazas que muchos trabajadores sufrieron por parte de la patronal .
Ni le ayudan a entenderla unos medios de comunicación que el 69% de la sociedad ve poco objetivos , y que , atentos a sus agendas , a la larga la dejan ni más sabia ni más ecuánime , y sí más expuesta al espíritu partidista y al eslogan de turno .	Así las cosas , la sociedad se obceca con problemas como , por ejemplo , el de la reforma laboral , porque se ofusca con la palabra " abaratamiento " y no centra su atención en la dualidad escandalosa del mercado de trabajo , ni ve que la creación de trabajo es un proceso temporal en el que hay que fijarse en los incentivos de hoy para conseguir los resultados mañana , y a veces se deja impresionar por apelaciones a manifestaciones de lucha contra el paro que recuerdan las rogativas de antaño clamando por la lluvia .
A sus padres aquel sitio les ponía nerviosos Ahora sólo quiere que no le molesten más : " Es duro que la gente te juzgue " " No se puede meter a una persona en la cárcel porque sí , sin una seguridad " " No es justo que los medios dijeran que yo era ' el violador de Tafira " " No siento nada hacia esas chicas , ni rabia ni nada , pero creo que cuando alguien acusa a otra persona debe estar muy segura de lo que hace " , explica Ricardo .	No se aprecia rencor ni ánimo de revancha en sus palabras .
El Gobierno británico se plantea integrar parte de sus capacidades militares con sus aliados , y en particular con Francia .	El debate , forzado sobre todo por el estrangulamiento de las finanzas públicas en Reino Unido , fue lanzado ayer por el Gobierno laborista con la publicación de un Libro Verde para revisar el conjunto de la estrategia de defensa del país .
En aquella ocasión fueron arrestadas 42 personas , 18 de ellas mujeres , a las que les imputaron robos en 500 viviendas de toda la región .	Los vecinos se llevaron todo lo aprovechable de las chabolas derruidas Las detenciones de ayer se produjeron , además de en la Cañada Real Galiana , en una vivienda de Alcalá de Henares y en otra del distrito de Usera .
MSD , tras consultar con Magnum , ha cedido durante cinco años al Harry Ransom Center esta colección excepcional que abarca setenta años de historia para su catalogación y digitalización .	" No hemos vendido Magnum .
Por eso los calendarios presentados desde hace días por los socialistas y por Compromís pel País Valencià plantean una agenda de plenos mucho más intensa .	El calendario elaborado por el portavoz popular y consejero de Solidaridad y Ciudadanía , Rafael Blasco , prevé dos sesiones plenarias en febrero y otras dos en marzo .
Por ello es imprescindible que el Gobierno se pronuncie sobre un plan efectivo contra el fraude fiscal o aclare si será necesario subir los impuestos antes de 2013 ; y por eso es tan necesario mantener un margen de inversión pública para facilitar la recuperación y reducir el paro .	Sin reactivación , no aumentarán los ingresos y el paro elevado deteriorará las finanzas públicas y la solvencia bancaria .
El proyecto -que cuenta con un presupuesto de 100 millones de euros- fue adjudicado en una segunda fase en la que había seis finalistas .	En la actualidad , el estudio Burgos y Garrido dirige el equipo que realiza el proyecto Madrid Río para recuperación del Parque Lineal del Manzanares en Madrid .
El presidente del TSJA , Augusto Méndez de Lugo , matizó ayer que los nueve jueces llegarán a Andalucía para ubicarse en las jurisdicciones con más sobrecarga de trabajo .	" Esto se decidirá según las necesidades más acuciantes y con un criterio de calidad " , dijo .
Entonces , el PP superó en 20 puntos a los socialistas .	El propósito de Aguirre era achicar al adversario y animar a los suyos , después de que haya vivido su peor año político , con crisis como el espionaje , el caso Gürtel , o el enfrentamiento con Rajoy .
Después de que la fabricación de lavadoras haya caído de 700.000 hace tres años a 287.000 este curso , los trabajadores no quieren darle razones a " los suecos " , como llaman ellos a los dueños de la empresa , para echar a nadie .	China , Tailandia y la deslocalización explican el cierre .
Intento leer una partitura para hombres y mujeres de este siglo .	No he aportado nada de mi cosecha , me he limitado a ser fiel , concisa y contemporánea " , explica la directora de este proyecto que asumen Teatro de la Danza de Madrid y Entrecajas Producciones .
La presidenta de la Comunidad de Madrid , Esperanza Aguirre , es la gran perdedora política en la remodelación del consejo de Caja Madrid , que ha dado la presidencia a Rodrigo Rato y ha proporcionado un nuevo equipo directivo a la entidad .	Aguirre ha perdido el control directo que ejercía en la caja a través del vicepresidente Estanislao Rodríguez Ponga y se encuentra ahora con un presidente nombrado por amplia mayoría , con más fuerza política y menos vulnerable a las peleas intestinas en el Partido Popular ( PP ) de Madrid .
Nicolas Tarkhoff pintaba la ciudad bulliciosa " desde arriba " en Montmartre o desde una gárgola de Notre Dame , mientras que Picabia , Picasso , Renoir , Chagall y Degas dibujaban desnudos reales de mujeres y no cuerpos idealizados como era la norma en la época , tal y como puede verse en el área Interiores , intimidades .	Las fiestas , el desenfreno y el carácter bohemio de la ciudad , sus fiestas y burdeles , protagonizan el apartado El espectáculo , la noche , con cuadros como Le Baiser , de Théophile-Alexandre Steinlen , o Le bal du Moulin Rouge , de Marcel François Leprin .
" No es el momento " El secretario general de los socialistas de Madrid , Tomás Gómez , declaró que él " nunca le diría al presidente del Gobierno lo que tiene que hacer con su Gobierno , porque se debe a los españoles y a los criterios que él considere como máximo responsable del Ejecutivo " .	El consejero vasco de Interior , Rodolfo Ares , opinó que no es el momento de remodelar el Gabinete .
Speecheless .	La tarde se abrió con dos propuestas comerciales , bien resueltas , y más contenidas que en otras ocasiones .
Entre un inmueble y el otro hay 700 metros de aceras y asfalto .	Setecientos que son 1.400 con la ida y con la vuelta .
" Si no tienen casa , ¿ cómo vas a empadronarte ?	" , se preguntaba ayer , André Boissy , presidente de la asociación de senegalés en el municipio .
Entonces , el órgano motivó su decisión por la falta de deseo de asimilación de la aludida , aunque apuntó también a una " práctica radical de la religión incompatible con los valores esenciales de la comunidad francesa " .	La decisión se ha dado a conocer con el telón de fondo del debate sobre la prohibición del velo integral , que oficialmente visten unas 1.900 mujeres en el país .
Una de las pocas diferencias que se aprecia entre las bases del concurso que aprobó el bipartito para dotar de mobiliario al hospital de Lugo y las del actual Gobierno se refiere a las camas .	El anterior equipo directivo del Sergas incluía la obligación de que tuvieran una quinta rueda para facilitar su maniobrabilidad , en tanto que con las bases actuales esta característica dejó de ser una exigencia para ser simplemente tenida en cuenta a la hora de valorar las ofertas .
" Google integrará Android en otros e-books .	El potencial de los programadores será enorme " , dice Moreno .
" Si se confirma , vamos a votar en contra porque ésta no es la forma de comunicarnos su propuesta " , dijo López .	" Sin conocer el perfil con antelación no tienes forma de saber si cumple los requisitos " .
" Por ejemplo , sensores para controlar el número de personas que pasan por una determinada puerta , a qué hora , en qué días ... " .	Así , además de obtener recursos económicos , Libelium se dan a conocer en el mercado y , sobre todo , en la Red .
El orensano apeló a su experiencia como empresario para pedir una liberalización del mercado laboral , con despido libre " sin trabas administrativas o judiciales , a la manera anglosajona " porque cuando los países " endurecen las condiciones laborales , pierde la sociedad " , ya que los empresarios " emigran " .	El otro efecto " inmediato " sería un aumento de la productividad : el trabajador tendría que ganarse " cada día " su empleo .
" Este rector no defiende que un alumno quiera o no matricularse , sino el derecho a la autonomía " , aclaró Goirizelaia .	La tesis de basar el recurso de amparo al Constitucional sobre una invasión de la autonomía universitaria fue rechazada por el popular Ramón Gómez y el socialista Vicente Reyes .
Entre esas compañías se encuentran entidades norteamericanas , como Apple , Yahoo , Facebook y Twitter , y también empresas extranjeras con negocios tanto en EE UU como en China , como Skype , Nokia o Vodafone .	La decisión de Durbin , un demócrata que lidera el subcomité de Derechos Humanos , llega tres semanas después de que el mayor buscador de la Red , Google , anunciara que dejaría de colaborar con la censura a la que sometió a su buscador en chino durante cuatro años , en respuesta a un sofisticado ataque de unos hackers a los que diversos analistas y expertos en seguridad online han relacionado con agencias oficiales del Gobierno de Pekín .
El más reciente : Mónica Fernández , Premio a la Excelencia Turística como jefa de sala , otorgado por la Cámara de Comercio en Madrid Fusión .	Gemma Vela marcó un hito en Madrid y a nivel nacional : fue la primera sumiller de España de un hotel de cinco estrellas : el Ritz .
Juan Carlos Abuín Mosteiriz , el ginecólogo que practicaba abortos clandestinos a prostitutas que trabajaban en burdeles de Lugo , ingresó en la madrugada del miércoles en la prisión de Bonxe pero sólo permaneció unas horas allí porque abonó la fianza de 30.000 euros que le impuso la juez .	El médico ya había estado preso en el penal de Lugo durante tres semanas entre noviembre y diciembre después de que una prostituta denunciase las dramáticas condiciones en las que se le realizó el aborto .
Ejecutada en 1960 y moldeada en 1961 , la autenticidad de la pieza subastada ayer ha sido garantizada por la Fundación Alberto y Annette Giacometti .	Su primer propietario fue la Galería Maeght de París , que se la compró al artista .
La confianza se ha roto .	Y UGT y CC OO temen que en la propuesta de reforma laboral que el Gobierno presenta hoy ahonde en la línea apuntada la semana pasada .
" Las acusaciones no resolverán el asunto " , advierte la cancillería china El presidente estadounidense , Barack Obama , dijo el miércoles ante los senadores demócratas que Pekín debe respetar las normas del comercio internacional y abrir más sus mercados , y que , si Estados Unidos consigue " competir en igualdad de oportunidades " , mantendrá el liderazgo mundial en el siglo XXI , en contra de lo que aseguran muchos expertos , que creen que pasará a China .	Obama se comprometió a endurecer los controles para que se cumplan las reglas del comercio y sugirió que se empleará a fondo para que el país asiático aprecie su moneda , que , según el Instituto Peterson de Economía Internacional -con sede en Washington , pero financiado por fundaciones y corporaciones privadas- , está infravalorada un 30% respecto a todas las divisas mundiales y un 40% respecto al dólar .
Al fin se publicó por capítulos en New York Times y luego a mi editor le gustó .	Es el libro que más he vendido " .
Cada posesión era como si tuvieras que intentar correr contra la línea defensiva de Pittsburgh Steelers [ equipo de fútbol americano ] " , afirma el entrenador de los Lakers .	Riley , después , también sumó un quinto título en su cuenta dirigiendo a Miami con Wade , Mourning y Shaquille O'Neal en sus filas .
De repente , el partido se convirtió en un bucle del que el Madrid no supo salir y para cuando lo logró ya era demasiado tarde .	Messina decidió dar entrada a Ante Tomic para que el gigante croata castigara a sus pares , mucho más bajos aunque roqueños .
Forlán , aclamado en los buenos y los malos momentos por la grada , sumó dos goles más a los seis que ya había endosado al conjunto cántabro como rojiblanco .	" También destacaría que dimos una imagen responsable y seria y que no nos metieron ninguno " , apuntó .
Haremos la cumbre en el momento en que la agenda lo permita " , zanjó .	Previamente , participó en un almuerzo a puerta cerrada con una veintena de directivos de compañías americanas con intereses en España , en la Cámara de Comercio de Estados Unidos .
" Algunos intentos , en los que siempre hay especulación y ganas de beneficio a corto plazo , no tienen ningún fundamento " , concluyó .	Varapalo en la Bolsa La intervención de Zapatero ante el Atlantic Council fue el colofón de una intensa jornada en Washington que comenzó con la asistencia de Zapatero al tradicional Desayuno Nacional de Oración estadounidense , y en la que también se reunió con el consejo editorial del diario Washington Post y almorzó con empresarios en la Cámara de Comercio .
La ceremonia fue doblemente amarga para los demócratas porque , por un lado , por primera vez en 37 años un republicano ocupará un escaño por Massachusetts ( un sólido bastión demócrata ) y , por otro , porque afrontan un futuro complicado ante la posibilidad que tienen ahora los republicanos de bloquear la agenda del presidente Obama .	En el Senado , los demócratas necesitan 60 votos , de un total de 100 , para evitar cualquier táctica obstruccionista de la oposición , aunque la aprobación en sí de cualquier medida requiere 51 votos , que es la mayoría simple .
En la ciudad brasileña y el Estado del mismo nombre ya han muerto 72 personas , 30.000 familias se han quedado sin casa y la vida en esos lugares se ha convertido en un calvario .	Ayer se produjeron nuevas inundaciones , que obligaron al cierre del aeropuerto .
Sus rivales aprovechan para bombardearla y forzar una segunda vuelta .	La tendencia en intención de voto indica que el economista Ottón Solís , defensor del Estado y máximo predicador de la ética , podría ocupar el segundo lugar este domingo y ser entonces el rival de la oficialista en el caso de que ella no supere el umbral del 40% .
La Copa , ese trofeo que para tantos es un engorro , puede servirle de terapia .	De ello se encargó Agüero , un artista capaz de conducir a su equipo a una goleada , a su primera fiesta en muchas lunas .
La gala del conocimiento que presidieron los Príncipes de Asturias estuvo atravesada por la grave crisis económica , pero también por la reivindicación de la capacidad de la comunidad científica para mejorar las condiciones de vida .	Francisco Camps , presidente de la Generalitat , quien aludió a la crisis como " estos momentos en los que vivimos " , también dijo que " hoy más que nunca es necesario potenciar el papel y la responsabilidad que los ámbitos científicos , técnico , intelectual , educativo y empresarial tienen en nuestra sociedad , prestigiándolos y transmitiendo a todos , especialmente a los más jóvenes , una imagen positiva de ellos " .
Tras 40 minutos de encuentro , Scajola emitió una nota en la que descartaba " novedades " y afirmaba que las sinergias de Telecom y Telefónica " continúan igual " .	El ministerio añadió que Bernabè se comprometió a informarles " inmediatamente " si las cosas cambian .
Todos ellos tienen en común una relación directa con el departamento que organiza las pruebas y donde se imprimen y custodian los exámenes .	Sanidade responde que no entra en sus planes actuar de oficio pero que tanto Recursos Humanos como el tribunal examinador están en disposición de tramitar las denuncias que se formulen " con pruebas y argumentos " .
Además , Trichet pidió al Gobierno de Grecia que actúe con firmeza contra su enorme déficit .	El presidente del BCE pronosticó también una inflación de sólo el 1% en 2010 para los 16 países del euro , la mitad del 2% que considera ideal .
La Universitat de València recibe muchos alumnos , y queremos que siga siendo así .	Pero nuestra responsabilidad es también que esos alumnos reciban una enseñanza de calidad , lo que generalmente está reñido con la masificación .
Y Jaime Maíz , encarcelado en Logroño , cumplió los dos años de cárcel preventiva en pleno viaje .	Su abogado paró en Chantada ( Lugo ) e interpuso un habeas corpus .
Alma dividida " Dos almas compiten en mi pecho .	Una está horrorizada por toda la injusticia cometida por los alemanes , no sólo contra mis padres y mi hermano , durante el III Reich .
El presidente estadounidense no ha movido un solo dedo para ayudar a su tía , pero ésta le utiliza a él como un poderoso argumento .	Según sus abogados , Zeituni Onyango le pidió al juez que le conceda la residencia porque sus lazos de sangre con el presidente de la primera potencia mundial la convierten en un objetivo político en un país políticamente inestable , como es su Kenia natal .
La reacción de Duato , de momento , resulta un misterio ( este periódico intentó recabar ayer su versión sin resultados ) .	Palomero sostiene que el resto del sector está de acuerdo con esta nueva orientación .
Segundo Bértolo , que puxo no circuíto en castelán libros de Xurxo Borrazás e Alberto Lema , si funcionan " os dous de sempre , Rivas e De Toro ; que acontece ?	que os seus lectores asimílanos a escritores casteláns " .
Somos conscientes de que la mayor parte de la catástrofe se produjo en Puerto Príncipe , pero Petit Goave también sufrió muchos daños " , añadió .	El buque se encuentra dotado de cuatro helicópteros , dos quirófanos , una unidad de cuidados intensivos , gabinete de odontología y un equipo radiológico y ecógrafo .
El destino de las subvenciones de Inmigración ocupó buena parte del pleno de la Asamblea de ayer .	La diputada socialista María Antonia García preguntó por los criterios empleados en el reparto y acusó al Gobierno de hacer " selección ideológica" . El consejero de Inmigración , Javier Fernández-Lasquetty , respondió sucintamente a la pregunta de García sobre los criterios de reparto : " Conforme a criterios públicos , establecidos en una orden " .
A Holden no le falló ninguna de esas cosas que dan lugar a una rebeldía moldeada por un fracaso concreto y por tanto dirigida a algo y por ello dominada .	A Holden le falló el mundo en sí .
En Europa se registraron descensos bursátiles generalizados ( el Euro Stoxx 50 se desplomó el 3,51% ) y en Estados Unidos el Dow Jones bajaba el 2% a media sesión , deprimido por la persistencia de elevadas tasas de paro y la crisis de los mercados europeos .	Pero no hay que llamarse a engaño .
Uno : los problemas en los mercados de deuda pública empiezan a parecerse peligrosamente a los ataques especulativos contra el sector financiero de hace año y medio .	El pánico no distingue los matices y en otoño de 2008 todos los bancos , los peor y los mejor gestionados , sufrieron las consecuencias : lo mismo puede ocurrir ahora con varios países de la periferia de Europa .
La idea es freaky , pero todos tenemos esa capacidad de atraer y repeler a los otros .	Es simplemente una cuestión de grados " , aclaran al unísono .
De hecho , entre los socialistas llamó la atención que el presidente andaluz señalara el día anterior a Velasco y al secretario general del PSOE de Huelva , Mario Jiménez , como sus personas de confianza para organizar el congreso , algo que Chaves no hubiera verbalizado nunca .	" No me puedo permitir que un miembro del Gobierno esté organizando los preparativos de la comitiva en vez de estar cumpliendo con su función de gobernar " , dijo ayer Griñán en presencia del consejero de Gobernación y vicesecretario del PSOE , Luis Pizarro .
Al igual que sucede con Grecia , la actitud de los inversores refleja la desconfianza hacia la capacidad de los dirigentes políticos para gestionar la crisis y la escasa confianza en las iniciativas adoptadas hasta ahora por el Gobierno .	Contra ellas se rebelan los sindicatos , hasta ahora aliados del Ejecutivo , que ya programan movilizaciones en la calle contra la anunciada reforma de las pensiones .
Y en mitad de este plan de ajuste vence el plazo del concurso para la limpieza de la mitad de sus edificios .	Así que vuelven a sacarlo .
Es el mismo grupo que en noviembre informó de que había conseguido que un hombre se comunicara después de 23 años de inconsciencia .	El experto español David Pérez Martínez , de la Sociedad Española de Neurología , prefiere la cautela .
Un juez australiano ha desestimado la demanda de 34 productoras cinematográficas , entre las que están las filiales locales de Universal Pictures , Warner y 20th Century Fox , que habían denunciado a la compañía iiNet por haber violado supuestamente sus derechos de propiedad intelectual .	Además , muchos expertos creen que el dictamen del magistrado del Tribunal Federal Dennis Cowdroy sentará jurisprudencia permitiendo eximir de responsabilidad a proveedores de Internet en todo el mundo por las acciones ilegales que sus clientes realicen a través de sus sistemas .
Anteriormente , los presos habían aprovechado las reformas realizadas en sus celdas para escapar , según el sindicato Acaip .	" Pudieron con suma facilidad quitar un par de ladrillos que les dieron acceso a la mampara donde se encuentran el registro de electricidad y fontanería de la celda , forzando la puerta de la mampara para conseguir acceder a la galería de las celdas " , describió en un comunicado el sindicato .
Quedaba un poco lejos de casa , pero merecía la pena , aparentemente : nada menos que 25.000 metros cuadrados en Mondéjar ( Guadalajara ) , un pueblo de 2.000 habitantes limítrofe con Madrid .	Una gigantesca nave junto a la carretera ofrecía el " 4 - 1 en el mueble " : comprabas el salón y te daban el " dormitorio juvenil , el dormitorio de matrimonio y el recibidor " .
He intentado reflejar en esta exposición la contundencia y la belleza de la obra de Ibarrola " , comenta Alonso , que ha dedicado gran parte de su carrera profesional a la fotografía de gastronomía .	Las fotos se centran en espacios naturales donde Ibarrola ha intervenido .
Por el mismo motivo , quiere que la justicia investigue si ocurrió otro tanto en los municipios de Eibar y Oiartzun tras producirse la escisión .	La separación en el seno de EA también desencadenó hace meses algunos incidentes menores por la " ocupación " temporal , según el partido de Urizar , de algunas sedes del partido en Guipúzcoa .
Además de los debates sobre la detección y el tratamiento de las diferentes cardiopatías , se abordaron las " luces y sombras " de la aspirina como protector frente a estas enfermedades .	Lobos sostiene que son más efectivas cuanto mayor es el riesgo cardiovascular del paciente , pero su función preventiva en personas sanas no está clara .
Después , se le desplaza a otro centro en Madrid , donde cumple los 40 días que podía estar internado sin que se le expulsara .	Considerado mayor de edad , no hay posibilidad de tutela .
También , claro , al propio Llamazares .	Con los postres llegó el turno de discursos y agradecimientos .
El rafting es también una opción e incluye aguas blancas de dificultad extrema .	Las carreteras , por el contrario , son dignas , y el ferrocarril , no muy distinto de los vagones de Renfe antes de la alta velocidad .
Griñán afirmó que fomentar la investigación biomédica es " hacer economía de la buena " .	Frente a la medición de la calidad de la sanidad por el número de camas hospitalarias , el presidente autonómico propuso otro parámetro : la investigación , cuyo " rendimiento final puede ser solución para problemas de salud que hoy no lo tienen , curación de enfermedades que hoy no la tienen , es decir , liberación de angustias y satisfacción de esperanzas " .
Quizás para manifestar el compromiso de sus partidos con el pacto , Rueda y Vázquez fueron acompañados de destacados miembros de sus grupos .	Así , Pedro Puy , Antonio Rodríguez Miranda y Manuel Ruiz Rivas , por el PP , y Carlos Aymerich , Fernando Blanco y Montse Prado por el BNG , respaldaron con su presencia la firma del manifiesto .
Es la obra de Teddy Cruz ( Guatemala , 1962 ) .	" Simplemente señalando aspectos de la ciudad " , reflexiona Jorge Díez , director del ciclo .
La oposición achaca " una concepción guerrera de la discrepancia " al PP Barberá acusa a la ministra de Cultura de " prevaricación y abuso de poder " El Consell que preside Francisco Camps convocó ayer un pleno de urgencia de las Cortes valencianas para arremeter contra el Gobierno .	Una urgencia que no impidió que Camps estuviera ausente del hemiciclo y prefiriera visitar unas obras del metro de Valencia , mientras el vicepresidente de la Generalitat Juan Cotino , en una agresiva intervención , acusaba al presidente Rodríguez Zapatero de cometer un ataque " injustificable e injustificado " al autogobierno valenciano y de hacer un uso " arbitrario y desproporcionado " de una competencia legítima del Estado .
La grave situación , que ha obligado a declarar el estado de emergencia en varios municipios , deja ya miles de damnificados .	Las consecuencias del temporal se han dejado sentir sobre todo en Michoacán , donde en los últimos tres días han fallecido 18 personas , a las que hay que sumar dos menores que perecieron el jueves en Guanajuato , han indicado fuentes estatales .
" Ha entrado en otra dimensión " , señalan en el vestuario .	El medio se ha hecho un hueco entre las estrellas mediáticas casi sin pretenderlo Una empresa le ha personalizado un plan de gestión de imagen y las marcas le buscan Tras un inicio complicado anímicamente , las analíticas de Iniesta demuestran que físicamente está mejor que nunca .
Los parlamentarios de la oposición han criticado el intento totalitario del Gobierno , gesto que , argumentan , afecta a la democracia y viola la nueva Constitución .	La mayoría oficialista en la Asamblea Legislativa espera aprobar sin mayores problemas otros proyectos de ley .
Afectada también está Samyra , la palestina que sirve los cafés en la convención ; Roberto , el salvadoreño que hace las camas del hotel ; y Ahmadu , taxista etíope que transporta a la delegación de California .	Congresista republicano en Washington durante los últimos 10 años y hoy alejado del Capitolio aunque no de la arena política , Tancredo denunció en el discurso de apertura de la convención " el culto al multiculturalismo " .
En concreto se trata de Pedro Alfonso Vargas Marín , alias Yerminson , jefe del frente 51 de la guerrilla .	Según el ministro de Defensa , Gabriel Silva , la operación se ha llevado a cabo en La Uribe , en el departamento del Meta , informa Radio Caracol .
Otras sonaron sibilinas .	" No se trata de que una o dos naciones decidan el futuro del mundo " , consideró el ministro , ante un público repleto de altos representantes de Occidente .
Lengua italiana , Constitución y reglas cívicas , escolarización de los hijos y tener al día el pago de impuestos .	Si cumplen esos cuatro requisitos con una puntuación de 30 en 24 meses , los inmigrantes obtendrán el permiso de residencia .
Moragues se ausentó del pleno durante la votación del proyecto En diciembre de 2007 , siendo alcalde Eduardo Monfort , de Bloc-Centristes , se aprobó definitivamente el PAI , publicándose en el Boletín Oficial de la Provincia de Alicante ( BOP ) el edicto que daba fe de este acuerdo .	Monfort que , cuando se decidió la adjudicación del PAI se encontraba en la oposición , gobierna en la actualidad con el apoyo de Juan Moragues , que ocupa el cargo de concejal de Turismo y Servicios Sociales , además de presidente local del PP .
25 euros .	www.facebook.com/pages/James-Ellroy/.
Aún así , la portavoz del CGPJ dejó entrever que el incremento de la plantilla judicial no será eficaz si no se complementa con un aumento de funcionarios preparados , una mejora en el sistema informático y otras medias que no obstaculicen el trabajo de los jueces , como el hecho de contar , únicamente , con dos salas de vistas .	La carga de trabajo fue el motivo por el que se aprobó el refuerzo de dos juzgados de Nules , donde se instruye el llamado caso Fabra , por el que el presidente de la Diputación de Castellón está siendo investigado , desde hace seis años .
El fallecido estacionaba el taxi en un aparcamiento subterráneo cercano , según destacaron los residentes que les conocían .	" Era un chico muy reservado , alto , delgado , de los que siempre están en forma y que nunca se metía en ningún problema .
Una enfermedad venérea le estaba dejando ciego .	Pero todavía era capaz de ver el futuro .
Perdí a mi mujer , he perdido mi dinero , mi casa no se puede vender , no existe .	Nos perdió la confianza .
Entre otros , la limitación de la hegemonía de Google sobre el uso de los libros descatalogados y las llamadas obras huérfanas ( aquéllas de las que se desconoce el dueño de los derechos ) y la modificación de la figura del Registro de Libros ( el sistema de gestión de los ingresos que genere la explotación de los libros escaneados ) , que pasaba a convertirse en un fondo fiduciario independiente en el que depositar el dinero en tanto no apareciesen los dueños de los derechos .	Además , el acuerdo modificado elimina la llamada cláusula de la nación más favorecida : un artículo que garantizaba que Goo-gle gozaría de cualquier mejora que pudiera contener un hipotético nuevo acuerdo firmado entre un competidor y los autores y editores de EE UU .
EE UU ofrecerá a los aliados los vehículos fuertemente blindados que ya no necesita en Irak y España pondrá a disposición de los otros países su centro contra explosivos de Hoyo de Manzanares , en Madrid .	El Airbus A400 M se desvía de presupuesto y de calendario Los artefactos son responsables de más del 60% de las bajas La reunión informal de los ministros de Defensa de los 44 países que participan en ISAF estuvo presidida por un nuevo tono de optimismo sobre el futuro de la guerra contra los talibanes .
Puedes jugar con uno o con dos .	Lo importante es tener la idea clara .
La presidenta de la Comunidad , Esperanza Aguirre , y Florentino Pérez , presidente del Real Madrid , firmaron ayer un convenio en el estadio Santiago Bernabéu para llevar a cabo iniciativas y actividades que fomenten el deporte entre la población inmigrante como vía de integración social , y entre las personas mayores como impulso de una vida saludable .	" El deporte , una escuela de vida , se basa en la búsqueda de la excelencia y , en ello , el Real Madrid es un modelo indiscutible " , afirmó Aguirre durante el acto .
Ésa es la esencia del movimiento de los Tea Party , junto a la ferviente y alérgica oposición a los impuestos y a la autoridad del Gobierno Federal .	Refundar Estados Unidos con una segunda revolución que , en opinión de sus seguidores , ya ha comenzado .
Las estimaciones de Fainé son que éstos no volverán a los niveles previos a la crisis antes de que transcurran unos cuatro años .	" No es una decisión fácil " , dijo por su parte Nin , al ser inquirido sobre la rentabilidad de vender ahora o si esperar .
De gallego Mosquera ya no tiene ni el acento .	Sólo tiene morriña del mar .
Tata Madiba , como es cariñosamente conocido , pasó 27 años en prisión condenado por terrorista por el Gobierno racista del apartheid y su puesta en libertad será recordada por todo lo alto la semana que viene .	Winnie se adelantó y reunió en la casa del presidente surafricano en Johannesburgo a compañeros de lucha como el empresario Cyril Ramaphosa , que fue un peso pesado en el Congreso Nacional Africano ( ANC ) , al ex ministro Vally Moosa , a compañeros de presidio como Murphy Morobe o a Hilda Ndude , ahora empresaria , que hace 20 años era responsable de protocolo en la primera aparición pública de Mandela .
De ahí que se plantee como siempre la misma pregunta sin respuesta : ¿ quién puede más , la tela o la araña ?	Para ser fiel a sí mismo , Castells apuesta por la red , conservando intacta su fe en las posibilidades emancipatorias de Internet .
Es más , a diferencia del Alinghi , que nunca fue claro al respecto , éstos remitieron una carta a los representantes políticos y también al Rey de España para informarles de su compromiso con la ciudad .	Hoy parecen no tenerlo tan claro .
Tenía una enfermedad grave .	En un periódico , vieron un anuncio de Zodiac Village .
Los primeros ministros de Irlanda y el Reino Unido viajaron ayer a Belfast para celebrar los acuerdos tras 10 días de difíciles conversaciones en las que Brian Cowen y Gordon Brown se implicaron personalmente .	" Es un paso esencial para la paz , la estabilidad y la seguridad de Irlanda del Norte " , dijo el irlandés .
Es un poco menos de lo que gana un trabajador en activo " , desveló Antonio Fernández .	A pesar de reiteradas preguntas de los periodistas , el consejero no quiso desvelar la aportación económica que tendrá que hacer el Gobierno andaluz para estas prejubilaciones .
Está a oscuras .	Una muchacha que cuida las obras de rehabilitación me dice que va a encender las luces .
¿ Abandono voluntario del idioma o discriminación , represión y asimilación ?	¿ Libertad o imposición ? " .
Al contrario , trabaja con los pies en el suelo para ofrecer recetas tranquilas que no son ajenas a detalles de creatividad moderados .	Verduras de la huerta Propuestas entusiastas que en ningún momento abandonan las raíces de la tierra .
En el relato que escribió para el artista sobre su odisea hacia España hay pasajes que cuesta leer , narrados con un castellano preciso que empezó a estudiar en Senegal .	" No avanzábamos hacia ninguna parte , sólo había mar .
El Tribunal de Cuentas ha abierto unas diligencias preliminares para determinar si José María Aznar y los demás miembros del Consejo de Ministros incurrieron en responsabilidad contable al aprobar un gasto de 2,3 millones para promocionar la concesión de la medalla de oro del Congreso de EE UU al ex presidente del Gobierno en diciembre de 2003 .	La denuncia , presentada por la asociación Preeminencia del Derecho y el letrado José Luis Mazón , pide que se aclare la cantidad que efectivamente se pagó a un lobby de Washington para lograr ese objetivo , si la contratación se efectuó cumpliendo la ley , y que , en caso contrario , se obligue a los presuntos responsables a devolver el dinero a las arcas del Estado .
Los cuatro secretarios que trabajaban hasta ahora para la presidenta argentina , Cristina Kirchner , están imputados judicialmente por un presunto delito de enriquecimiento ilícito .	Uno de ellos , Fabián Gutiérrez , asistente del matrimonio K desde 1995 , dimitió de su puesto el pasado fin de semana " por motivos personales " y ha sido sustituido por Pablo Erasmo Barreiro , de 26 años .
Pero el Banco de España vuelve a hacer de poli malo .	" Con carácter relativamente generalizado , esta mejora de la actividad económica descansó en factores de naturaleza transitoria , como la reposición de existencias , y en los extraordinarios impulsos que han proporcionado las políticas económicas durante la fase recesiva " .
Y luego empezará una nueva obra para clarinete solo , una que le ha pedido Paloma O'Shea para la Escuela Superior de Música Reina Sofía , un concierto para percusión para la Orquesta de Cadaqués y un réquiem que le ha encargado la Orquesta Nacional de España para la temporada 2011-2012 .	" Josep Pons me ha pedido una obra sinfónico-coral y le haré un réquiem , que igual acaba siendo el mío " , ironiza .
Lo conocí cuando él apenas empezaba su carrera , en 1986 .	Yo ya llevaba como una década trabajando .
Borges también se ocupó de esa magnética fauna en Historia universal de la infamia .	Lo hizo con imaginación y prosa memorables , con sarcasmo e inquietud , con definiciones que puedes saborear una y otra vez .
Eso sí , en el caso de Ángel Cano se establece a cambio un esquema de jubilación anticipada , estándar en el banco ( 75% del salario pensionable antes de cumplir los 55 años y 85% después de los 55 ) .	El consejero delegado , nombrado en septiembre de 2009 , recibió en el conjunto del año 0,8 millones de sueldo fijo y 1,4 millones de variable , cifras inferiores a las que percibía Goirigolzarri .
Por su parte , la primera ministra ha anunciado que sacará a la gente a la calle si ella considera que le arrebatan la victoria .	Los representantes de la OSCE han expresado su malestar por las modificaciones de la ley electoral entre las dos vueltas .
Así , quedan ocho candidatos finalistas en la carrera por el almacén que supondrá una inversión de 700 millones de euros : Albalá ( Cáceres ) , Ascó ( Tarragona ) , Melgar de Arriba ( Valladolid ) , Santervás de Campos ( Valladolid ) , Torrubia de Soria ( Soria ) , Yebra ( Guadalajara ) , Villar de Cañas ( Cuenca ) y Zarra ( Valencia ) .	Fuera se han quedado Campo de San Pedro ( Segovia ) y Lomas de Campos ( Palencia ) , ambos pueblos por remitir sus candidaturas fuera de plazo ; Congosto de Valdavia ( Palencia ) y Villar del Pozo ( Ciudad Real ) , por defectos formales ; y Granja de Torrehermosa ( Badajoz ) , al no constar el acuerdo municipal correspondiente .
» Spanair ( www.spanair.es ) , ida y vuelta directo a Copenhague desde Madrid , a partir de 98 euros , todo incluido .	» SAS ( www.flysas.com ) , ida y vuelta directo entre Madrid y Copenhague , a partir de 210 euros , precio final .
" No hubo mentira , traición o indignidad que no se apresurase a cometer para llenarse los bolsillos " .	A este top five de malos malones de la literatura agrego ahora algunos monstruos subjetivos , malos o malillos no universales , pero sí a los ojos y en los textos de los grandes escritores : Neruda según Brodsky , Éluard según Kundera , Rezzori según Vizinczey , Eliade según Manea .
Con la presentación de este organismo , Sanidad pone en marcha uno de los dos entes que pretende crear en torno a la gestión y la práctica de Osakidetza .	El departamento quiere también contar con una agencia independiente , que Bengoa anunció en noviembre y que se encargará de ayudar a delimitar los servicios que presta Osakidetza .
También a que éstas u otras agencias privadas intermedien en los contratos fijos , algo hasta ahora reservado a los servicios públicos de empleo , que se muestran ineficaces en esa labor .	Aunque todas las partes están de acuerdo en reordenarlas , la reforma de las bonificaciones soliviantará a la CEOE .
No creo que esté muy nervioso .	En realidad , ya no tenemos nada que perder , no podíamos ni soñar nada como esto " , explica Recio , que dice haberse sorprendido al haber reaccionado a la noticia con " una sensación muy rara como de tranquilidad y de euforia a la vez " .
En una entrevista con EL PAÍS recuerda sus horas de angustia hasta ser rescatada .	" Tenía miedo de los tiburones " , recuerda .
Después de su año triunfal , que lo devolvió a la Xunta y lo convirtió en un referente para todo el PP nacional , el inicio del nuevo año se le ha atragantado al presidente gallego .	Enero es ya un mes perdido para él , que ha chocado contra sus promesas electorales más atrevidas mientras ve renacer viejas luchas intestinas dentro de un partido que parecía a sus pies .
Así , la abogada Jone Goirizelaia destacaba del último comunicado de ETA , de hace dos semanas , que la banda " se situaba fuera del debate y lo que decía es que estaba de acuerdo [ con lo que hacía y decía la izquierda abertzale ] " .	Sin embargo , Goiricelaia dejaba pasar el aspecto más preocupante del comunicado de ETA , el que señalaba que respondería a " la represión del Estado " .
Bahia todavía cree que ella sola se cayó del avión , que éste aterrizó sin problemas hace horas , que su madre vive .	Por eso no entiende qué hace allí , a su lado , una psicóloga .
La lesión de Navarro obligó a Marchena a jugar de central , una posición en la que apenas ha actuado en el Valencia en los dos últimos años .	Emery respeta mucho las jerarquías y Marchena entra en el equipo aunque sea en una posición en la que ha perdido automatismos , como se demostró en los primeros minutos , aunque , poco a poco , fue recuperándolos para terminar con una correcta actuación .
También lo ha comprendido Pellegrini .	O eso parece a la espera del regreso de Cristiano Ronaldo .
Sus médicos le han aconsejado seguir el mismo régimen de tratamiento físico -de cuatro a seis meses- al que se someten los atletas con lesiones similares .	Una portavoz declinó especificar qué estaba haciendo Cohen cuando se lastimó .
La revista Forbes situó en 2007 a Nina Wang en el puesto 204 de la lista de las personas más ricas del mundo , con una fortuna estimada en 4.200 millones de dólares ( 3.040 millones de euros ) .	Pero es difícil saber cuánto vale su imperio actualmente , ya que el grupo Chinachem es privado .
Durante la entrevista , intenta preservar su misterio .	" Lo que me interesa es explorar lo desconocido " , sostiene , cigarrillo Lucky Strike en mano , " y lo desconocido es lo que llamamos la magia ; la magia es la mistificación de la ciencia ; y lo desconocido puede devenir en científico ; o sea , la magia puede devenir en ciencia " .
Después de haber sumado 1.453 millones en 2007 , se redujo a la mitad en 2008 ( 712 millones ) , para desaparecer durante 2009 .	La necesidad de vender se explica por varias razones : una de ellas , la necesidad de hacer caja para nuevas inversiones o para reforzar financieramente otras empresas que puedan atravesar problemas .
Zapatero sabe que ha llegado la hora de tomar medidas impopulares Zapatero , según fuentes de su entorno consultadas por este periódico , había madurado su nueva estrategia en los últimos meses a golpe de cuadros macroeconómicos poco alentadores .	Habían influido en él , además , personas de su equipo más cercano y de los círculos económicos de La Moncloa y sus satélites .
Parece que el Gobierno planea usar tanto el estímulo monetario como el económico para impulsar la tasa de crecimiento de Argentina .	A los posibles inversores extranjeros en deuda o renta variable de Argentina no es probable que les entusiasme el experimento .
A comienzos de 2010 la realidad es muy distinta .	Producto de la crisis económica y de la consiguiente caída de la demanda de los países industrializados , el crudo ruso pasó de venderse a 61 dólares de media en 2009 , comparados con los 94 dólares de 2008 .
Diego Costa dilapidó las aspiraciones pucelanas .	Le faltó frescura en las acciones en las que , superando bien a Marchena bien a Dealbert , topó con César , otra vez brillante en el uno contra uno .
El ministro Giulio Tremonti ha mantenido el rigor de las cuentas haciendo de la necesidad virtud , ya que la gigantesca deuda vuela hacia los 1,8 billones de euros ( el 116% del PIB ) .	Pero la crisis ha azotado con dureza empresas y trabajadores , y cada día se ven más imágenes de descontento social en el país .
Tras su fallecimiento , lo que esperaba a la miserable isla era casi peor : su hijo Jean Claude Baby Doc Duvalier , quien asumió el poder absoluto con 19 años , convirtiéndose así en el más joven jefe de Estado de su época .	Ambos dictadores , padre e hijo , ejercieron una autoridad incontestada gracias a los tristemente célebres tonton macoutes , grupos paramilitares de torturadores y asesinos al servicio del régimen .
" Ustedes publicaron cosas contra mí " , dice el hombre , " no pienso hablar con usted " .	Este periódico se hizo eco simplemente de las denuncias por estafa que algunos trabajadores de La Farola presentaron contra él .
Tanto despliegue etarra en Portugal es , para fuentes del Ministerio del Interior , la prueba de que ETA se estaba trasladando con armas y bagajes a suelo luso .	Estaba montando algo más que una base : un núcleo operativo con parte de sus aparatos militar y logístico .
Un bloqueo en la ONU obligaría a Occidente a buscar otras vías de presión El ministro de Asuntos Exteriores alemán , Guido Westerwelle , se encargó de dejar claros la impaciencia y el escepticismo de Occidente en la segunda jornada de la conferencia .	" Nuestra mano sigue tendida , pero Irán no la ha estrechado hasta ahora .
" La presión no va a ceder " .	Los ejecutivos de los fondos de alto riesgo suelen tener ideas tan devastadoras como potencialmente rentables ( para ellos ) .
Ese domingo , el más cercano al 14 de abril , aniversario de la proclamación de la II República , pretende reunir a un millar de músicos en la Plaza de la Constitución para tocar el Himno de Riego .	" Lo que buscamos es abrir un debate .
A partir de ahí se disparó el XV de la rosa , que se agarró a los dos ensayos de Haskell y sobre todo a Wilkinson , autor de la mitad de puntos de su equipo y que no falló ninguno de sus lanzamientos a palos .	Justo al revés que el galés Hook , muy impreciso .
El coche de Pepe seguía por la tarde aparcado en la puerta del bar .	Es un vehículo de los que no requieren carnet de conducir .
" Hemos detectado que la gente pide cada vez más este tipo de servicios , hay un público que pide poder tomar una comida caliente , preparada al momento , a cualquier hora de la noche , y nuestra estrategia es dar respuesta a esa demanda " , explican fuentes de la cadena .	El aumento del 6,1% en la facturación registrado por McDonald's contrasta con el descenso promedio de las ventas en los mercados de comida informal ( -4% ) y de servicio rápido ( -2,8% ) , que también redujeron las visitas en media en torno al 2% y al 1% , respectivamente .
El giro de estrategia , decidido directamente por el presidente José Luis Rodríguez Zapatero , se ha fraguado en los últimos meses en los más estrechos círculos económicos de La Moncloa mientras en el exterior se acumulaban , como estocadas , las malas cifras y la pérdida de credibilidad en los mercados internacionales .	Ante este deterioro y la creciente equiparación del caso español al griego , Zapatero ha ordenado una ofensiva política , que tiene uno de sus principales puntales en la reforma de las pensiones .
Es nuestro derecho .	Está escrito " , subrayó .
Y este año , otros tres grupos de viviendas en Palavea , Mariñeiros y O Birloque recibirán subvenciones para rehabilitar edificios con más de medio siglo de antigüedad .	El edil de Rehabilitación e Vivenda , Mario López Rico , afirma que estas viviendas " siguen teniendo la misma función social que hace 50 años " , ya que la inmensa mayoría de sus habitantes son hoy pensionistas y con pocos recursos .
Con su programa espacial , Pekín persigue varios objetivos : el impulso científico que supone para el país , la búsqueda de nuevos recursos minerales y energéticos , el refuerzo de su posición como potencia mundial y las posibles aplicaciones militares .	El programa chino está bajo el paraguas del Ejército Popular de Liberación , de donde proceden sus mandos y sus astronautas .
A todos se les acusa de los presuntos delitos de prevaricación , cohecho y malversación .	El caso se centra en el posible desvío de fondos públicos , mediante supuestos amaños de contratos a través del Instituto de Estrategias de Turismo y el Consorcio de Informática de Mallorca .
Hay corredores , figuras , como Di Luca que perciben 400.000 euros al año y otros , como Iñigo Landaluze , todo un ganador del Dauphiné Libéré , que se quedan en menos de 40.000 , al menos si nos atenemos a los 27.300 euros de multa tras su suspensión .	Fuentes conocedoras de su contrato , sin embargo , advierten de que gana más , de que la multa sólo tiene en cuenta su salario base , no los pluses , extras y primas varias .
PIA CODINA .	Administrativa La lucha por llegar a fin de mes Pia Codina , de 26 años , pertenece a un colectivo entre los inframileuristas que se ha merecido un nombre propio : JASP , es decir , jóvenes aunque sobradamente preparados .
Ha aumentado también la imagen de improvisación , porque el 76% de los encuestados considera que Zapatero toma decisiones sobre la marcha .	Para afrontar esta situación , el líder socialista cuenta con un Gobierno que , menos de un año después de la última remodelación , se resiente de sus fallos estructurales y de sucesivos traspiés sobre asuntos delicados , como los impuestos o las pensiones .
" Me vale cualquier artículo de las leyes de las autonomías que no se han recurrido " , insistió , y se quejó de que ayer fuese la primera vez en que el Gobierno manifestase que está dispuesto a hablar . De la Vega , que empezó a menear la cabeza en señal de desacuerdo mientras Feijóo comparaba otras leyes con la gallega , rechazó el argumento del agravio comparativo .	" No es el momento ni el lugar de entrar a citar artículos " , aseveró .
" La crisis es tan profunda que no se arreglará con una sola reforma y seguramente habrá que hacer otras " , reconoció ayer Corbacho , en un acto en Barcelona organizado por el Partit dels Socialistes Catalans ( PSC ) , en el que insistió en que el primer problema en materia laboral es la " altísima temporalidad " , no el coste del despido .	" La situación económica nos obliga a acelerar los trabajos " , enfatizó .
Entre ellos hay uno , residente en Girona , que está emparentado con Juan José Moreno Cuenca , El Vaquilla , célebre delincuente juvenil barcelonés que falleció en diciembre de 2003 tras una vida de reformatorios , cárceles y persecuciones de la policía .	Su pariente , en cambio , ha logrado amasar un cuantioso patrimonio en el que no faltan los caballos de raza .
" Llevo 35 años pintando " , hace memoria , " desde que era un niño y dibujaba detrás de la cocina , copiaba láminas ... " .	Orgullosamente autodidacta -"nunca fui a una escuela de arte"- , todavía recuerda cuando , cursando el bachillerato , se cruzó con un libro con Van Gogh .
Vientos de cordura han pasado por el Supremo a propósito de los que pretendían sentar en el banquillo de los acusados al lehendakari y su predecesor por mantener conversaciones con el entorno de ETA para tratar de conseguir el final del terrorismo .	O sea , hacer política para intentar un objetivo no sólo lícito sino uno de los más prioritarios en cualquier sociedad civilizada .
Nada que ver con la regata que empieza hoy .	El Alinghi y el Oracle no se han puesto de acuerdo en nada .
El argumento no sorprende demasiado : narra las aventuras nocturnas de Mifti , una muchacha berlinesa de 16 años que deja las cosas bien claras en la página 17 : " Yo , curiosamente , ya sé lo que quiero : no ser adulta " .	Acto seguido se pone a citar a Foucault .
Según el responsable de patrimonio de Sitges , " los proyectos importantes generan controversia .	Pero más allá de la estética , opinable , los que deciden son los técnicos .
El margen sobre el beneficio bruto ( Ebitda ) es del 62,6% .	Reinvierte sólo el 6% de sus ingresos .
" Sí hemos hecho un gran esfuerzo en acortar el doblaje , una vía que tenemos que seguir explorando " .	" La primera vez que hicimos un doblaje de este tipo fue con Piratas del Caribe " , explica Alejandro Nogueras , director creativo de doblaje de Disney en España , un granadino que luce un pin de Mickey en la solapa .
Chaves explicó el fuerte malestar que la medida crearía en los sindicatos y el electorado socialista .	Su postura , secundada por José Blanco , otro peso pesado del PSOE en el Gobierno , fue clave para que el presidente José Luis Rodríguez Zapatero aparcara la propuesta .
Los Colts salvaron el ensayo de Wayne en la siguiente tanda de ataques muy variados ya con un triple placaje en la misma línea , pero no pudieron evitar otra transformación de Hartley .	El partido se ponía 10-6 y estaba completamente abierto para la segunda parte .
En una comparecencia en el Hotel Crown Plaza Corobicí , ante unas 5.000 personas , Chinchilla ha arrancado su discurso con un " gracias , Costa Rica " para asegurar que no " traicionará " a sus votantes .	" El pueblo de Costa Rica me ha dado el más preciado de sus bienes , su confianza , no la traicionaré " , ha expresado , y ha aludido como principales objetivos de su mandato a la seguridad , la educación o la igualdad de género .
El Ayuntamiento de Barakaldo , a través de su Junta de Portavoces , condenó rotundamente el " despreciable asesinato " de una vecina en su domicilio de la calle Arana de la ciudad " a manos de su hijo " y anuncia que se personará como acusación popular en el procedimiento judicial .	En el comunicado elaborado por todos los grupos políticos , el Consistorio denunció que una vez más , " la barbarie , la violencia y la sinrazón " han aparecido en la sociedad .
No era nuevo .	Ya lo hizo en León , en la Copa , contra la Cultural .
Sea como sea , si las cifras se confirman , la Juana de Arco del Maidán y sus huestes no se quedarán fuera del reparto del pastel del que pensaban excluirla Regiones y sus potenciales aliados del grupo del presidente , Víctor Yúshenko .	" Creo que los ucranianos tendrán vergüenza por su elección , pero esto también es democracia " , manifestó Yúshenko tras votar en Kiev .
Kirchner fue ingresado en la clínica Los Arcos , situada en el barrio de Palermo , por " una patología de su arteria carótida derecha " vinculado a una placa ulcerada de fácil extracción , informó Ballesteros .	Al parecer , el ex presidente sintió las piernas adormecidas durante la mañana , por lo que consultó con su médico .
Según explica el diario El Universal , el mandatario abrió el programa en la plaza de Bolívar , donde fue recibido por un grupo de simpatizantes llamados custodios del Libertador , con quienes rememoró aspectos de la historia de la plaza , mientras caminaban lentamente por ella .	En un determinado momento se comentó que en una de las casas que tenían a la vista vivió en su juventud Simón Bolívar , héroe y libertador de la patria venezolana , lo que dio pie al presidente para preguntar qué uso tenía en la actualidad .
Pero se prohíbe abandonar el lugar del rito religioso mientras no se hayan pasado los efectos alucinógenos en los fieles .	Esta exigencia proviene de que ha habido casos de personas que intoxicadas con esta droga , y fuera del ambiente religioso , han llegado hasta el suicidio .
Se le acusa de contrabando , extorsión , secuestro y homicidio .	Fue coordinador de la policía municipal de Uruapán , en el Estado de Michoacán .
Los servicios de emergencia desarrollan una operación de búsqueda con perros para tratar de localizar a posibles supervivientes entre los escombros .	Según los bomberos , unas cincuenta personas estaban trabajando en la central en el momento de la explosión .
Ni los desplazamientos serán largos e incómodos para España ni las condiciones climatológicas demasiado adversas .	Los partidos de clasificación se disputarán desde el 3 de septiembre de 2010 hasta el 11 de octubre de 2011 .
M. 40 .	Negredo , en propia puerta .
Aquí también , es Washington quien puede lograr el ablandamiento .	Wolfgang Ischinger , director de la Conferencia de Múnich , calificó de " lamentable " que el anuncio se produjera un día después de que el canciller iraní declarara en el foro que había " voluntad política " de cerrar un acuerdo .
El compromiso es que el cambio de uso se efectúe paulatinamente en los próximos 10 años .	Telefónica ha cumplido su parte del trato : cedió al Ayuntamiento dos interiores de manzana en las calles de Pau Claris y Urgell además de un solar de 1.562 metros cuadrados que hay enfrente del edificio Estel .
Después de tres años de trabajo y 15 millones de euros invertidos , las zonas con más viajeros ya están listas para que la conversación no se corte si uno no quiere .	La segunda fase servirá para completar la línea 6 ( la circular ) .
La semana pasada , en Cádiz , Gobiernos , asociaciones , políticos y expertos han hecho balance del camino andado por los 27 Estados miembros desde la cita de 1995 .	Un balance poco complaciente , aunque con elementos de satisfacción .
Ya desde su origen , contaba con un grupo indiscutible de ellas : como La esclusa , de John Constable , una de las pinturas más importantes del artista inglés , adquirida en el mercado británico en el año 1991 .	Pero además la colección ( cuyo fuerte es a ojos de la propia Carmen Cervera el siglo XIX ) cuenta con aunténticas joyas de Monet , Gauguin y también del arte flamenco o del expresionismo abstracto estadounidense .
El dirigente socialista insistió ayer en la idea de la cohesión , que tienen clara los ocho secretarios generales provinciales en los contactos que han mantenido con él , con el secretario de Organización , Rafael Velasco , y con el número dos de la ejecutiva federal del PSOE , José Blanco .	Pero ayer quiso que la voz llegara a todas las agrupaciones socialistas antes de que celebren sus asambleas para elegir a los delegados al cónclave .
Garbinguru emplea a ocho personas en inserción y su división de jardinería ha trabajado para otras empresas , la Diputación alavesa , el Ayuntamiento de Vitoria y consistorios como el de Elciego , donde lleva varios meses limpiando la ribera del Ebro .	" Bienvenido sea el cambio " apunta Oki , reconociendo que su vida ha dado un giro de 180 grados .
Deberán acreditar el nivel C de catalán " cuando el tiempo total de duración de su contrato inicial sumado a las respectivas renovaciones sea superior a dos años " .	- En las universidades privadas , el conocimiento del catalán " se ha de prever en los procesos de selección o contratación " .
Le sobró oficio al Deportivo .	Equipo esforzado , conocedor de sus limitaciones , entiende que es ante conjuntos como el de Muñiz cuando tiene que imponer su madurez .
Sobre la tardanza del Constitucional en pronunciarse sobre el Estatuto catalán , dijo : " No me preocupa si sale dentro de tres , meses , nueve meses o un año .	No he urgido al tribunal a que se pronuncie inmediatamente ; lo que sí deseo es que la sentencia avale la constitucionalidad del Estatuto , porque es lo que pienso " .
" Ellos quieren asegurar los envíos y estos momentos -y ya han pasado diez meses- son delicados para los gallegos , no sólo debido a la presión policial sino también porque no cuentan con medios marítimos para que los colombianos vuelvan a confiar en ellos " , señala un experto en la lucha antidroga .	En las rías , el traficante de cocaína no ha tenido más remedio que emigrar .
El foro Escenium reúne cada dos años en Bilbao a profesionales de las artes escénicas para tomar el pulso al negocio de presentar espectáculos sobre un escenario a un público dispuesto a pagar por verlos .	A partir del próximo miércoles , Escenium volverá a congregar en el Palacio Euskalduna a unas 600 personas , entre creadores , distribuidores y programadores .
El alcalde de Castrelo avala sin embargo la " limpieza y transparencia " de las pruebas .	" Aparicio llevaba los temas perfectos " , sostiene Rodríguez Méndez .
Su consumo de oxígeno es de 86 ml / kg / seg ; el de Indurain era de 88 " Su morfología no es tan diferente de la de los africanos " , dice José Antonio de Paz , el fisiólogo de la Universidad de León en cuyo laboratorio el atleta de Ciñera de Gordón se somete a todo tipo de pruebas y análisis .	" Sergio goza de unas extremidades largas y de gemelos muy alejados de los tobillos , igual que los africanos " .
Todo sin que nadie le buscara .	Tema de psicoanálisis rojiblanco , banquillo incluido .
La cadena perpetua no es garantía de nada .	Es más eficaz una medida inmediata y dotada de contenido eficaz para evitar la reincidencia , que otra extensísima que desresponsabilice y cronifique en el delito o convierta a un ser humano en un discapacitado perpetuo para la sociabilidad .
" Fue horrible , lo peor que puede vivir un niño " , susurra McCarthy .	Tras ese incidente , decidió que el fútbol sería su vía de escape , como siempre le aconsejó su padre , electricista , y le exigió su madre , trabajadora en un banco .
Y la usan .	" Hay usos de la Inspección de Paquetes que son legítimos , de acuerdo con la ley , como cuando la seguridad nacional está en juego o cuando se trate de luchar contra la piratería o ataques de hackers .
Preguntada al respecto , la compañía negó que el ex ministro Piqué pueda considerarse " un consejero como tal " , pero sí admitió que el presidente de Vueling forma parte de la distinguida lista de " empresarios y directivos españoles de reconocido prestigio que , de manera totalmente informal , se encuentran cada dos o tres meses para ofrecer sus opiniones no específicamente a Seat , sino a Volkswagen como grupo , a Volkswagen en España y también a la marca española " .	La compañía especificó que de ese grupo forman parte Piqué , Fainé , Herráiz y Comas .
Según los sondeos , más de un 5% , el doble que en la primera vuelta .	La ventaja del vencedor oscilaba entre algo más de un 3% y un 6% Más de un 5,5% de los votantes rechazaron a ambos contendientes La ventaja del ganador oscilaba entre algo más de un 3% y un 6% , según los distintos sondeos , por debajo de los 10 puntos de ventaja que Yanukóvich le sacó a Timoshenko en la primera ronda .
En California , donde se ha vivido una seria crisis presupuestaria que ha obligado a realizar severos recortes , no es fácil descartar la idea de obtener millones de dólares en impuestos por las diversas actividades en torno a la marihuana .	Un análisis oficial revela que con un impuesto de 50 dólares ( 37 euros ) por onza ( 28,3 gramos ) , el Estado obtendría alrededor de 1.000 millones de dólares anuales ( 730 millones de euros ) , cifra que , aunque los críticos consideran inflada , sigue siendo significativa .
" Todo el mundo creía que queríamos hacer algo medido , que la gente viniera con sus trípodes y que le diéramos el sitio exacto donde disparar y cómo hacerlo , pero eso a nosotros no nos interesaba " , cuenta el padre de la iniciativa , Fosi Vegue , " pero nosotros queríamos una fotografía panorámica , pero anárquica , hecha con imágenes tomadas por gente de distinto nivel y con distintos medios , que viniera a pasárselo bien , a divertirse con la fotografía , su afición " .	Los medios eran dispares : desde fotógrafos con avanzados y modernos equipos dotados de grandes angulares y trípodes para colocar sus cámaras y tomar la instantánea perfecta , hasta niños con cámaras modestas con las que uno no apostaría porque consiguieran un enfoque nítido a más de tres metros .
La Asociación de la Memoria Guerra y Exilio ha investigado y recopilado los datos de las provincias de Almería , Jaén y Málaga ; la Asociación Andaluza Memoria Histórica y Justicia , Cádiz , Huelva y Sevilla ; el Foro Ciudadano para la Recuperación de la Memoria Histórica , Córdoba ; y la Asociación Granadina para la Recuperación de la Memoria Histórica , Granada . La junta de coordinadores de las universidades andaluzas , nombre completo de la comisión de historiadores que ha visado los proyectos , recomendó unos parámetros para uniformar el futuro mapa .	De esta forma , cada una de las ocho provincias incluye a su vez otro mapa con todos los municipios , una memoria de la represión pueblo a pueblo -cómo entraron las tropas , qué hicieron , cómo se fraguaron las detenciones y fusilamientos- , la ubicación de las fosas ( fotos y coordenadas ) , el listado de los nombres de los muertos ( en algunos casos ) , testimonios , documentación en archivos y las bibliografías .
Chinchilla , que puede necesitar una segunda vuelta para proclamarse presidenta , sería la primera mujer en gobernar un país que ha logrado sortear con relativo éxito la crisis económica , pero que afronta crecientes problemas de seguridad .	La lucha contra la criminalidad ha sido uno de los puntos clave de la campaña .
La máquina va a ser desagradable .	Todo va a ser desagradable .
A Garzón le queda todavía la posibilidad de apelar a la sección de la Sala Segunda del Supremo que admitió a trámite las querellas .	Pero visto el tono y el contenido del auto de Varela -que más parece una sentencia condenatoria que una resolución en fase instructora- , pocas dudas caben sobre el curso del procedimiento .
El 16 de febrero , EL PAÍS publica que Correa presumía de haber llevado 1.000 millones en comisiones a Bárcenas .	Siete meses después , el Senado dio permiso al Tribunal Supremo para imputar delito fiscal y cohecho al cerebro de las finanzas del PP .
Mis libros , de alguna manera , tratan siempre de la familia .	Me parece muy importante " .
Son parte del dispositivo especial desplegado el domingo en el Rastro .	Y parecen muy concentrados en su tarea de facilitar el tráfico , pero dificultan el aparcamiento .
Tras desplumar con un recorte al lateral zurdo -Clichy- y al central izquierdo -Vermaelen- , fusiló de un zurdazo a Almunia , que desplegó las manoplas sin convicción : era un misil imparable .	A Drogba todavía le quedaba un lanzamiento de falta espectacular que golpeó en el larguero antes de que Almunia pudiera mover una pestaña .
El segundo está destinado a la destrucción de objetivos aéreos a baja altitud como helicópteros .	Mientras , las autoridades están reforzando las medidas de seguridad ante la celebración , el próximo jueves , del 31º aniversario de la revolución islámica .
El PP es exigente , pero Rajoy no puede pringarse con los votos de UM porque en Baleares también el PP tiene su credibilidad diezmada por los repetidos agujeros destapados en su gestión gubernamental .	Entre más de 20 dirigentes imputados figuran dos consejeros del último Gobierno del ex presidente Jaume Matas , a su vez acusado de supuesto enriquecimiento ilícito .
Han sido temporeros por varias regiones de España y , hasta hace poco , trabajaban en una obra en la capital .	" Mientras no tengamos dinero viviremos aquí , no se está mal y no hay problemas " , cuentan señalando las puertas de al lado .
Por supuesto , parte de la liturgia del acto reside en poner al mal tiempo buena cara , y Timberlake , a sus 28 años , no tuvo ningún problema en ponerse peluca rubia , usar dos cajas de regalo como falsos pechos y subir al escenario de esta guisa .	El premio al Hombre del Año se entrega desde 1963 -el de la Mujer desde 1951- y en anteriores ocasiones lo han recibido Clint Eastwood , Steven Spielberg o Robert de Niro .
Buscamos resultados , vivimos de ellos y ese es el problema .	A Bilardo le fue mejor que a Menotti " , reflexiona .
Por una parte , la inauguración oficial de la competición de la 33ª Copa del América y , por otra , una paella solidaria para ayudar a la reconstrucción de Haití .	Aunque con mesura , la inauguración del evento deportivo demostró , en forma de vídeo , el poderío de los competidores de la más antigua de las regatas , que comienza hoy " Por supuesto , en Valencia " , tal como reflejaban las decenas de estandartes y vallas instalados alrededor del puerto .
En 2009 , la energía eólica ( 18.320 megavatios de potencia instalada ) se consolidó como la tercera tecnología del sistema , tras los ciclos combinados .	Cubrió el 14,3% de la demanda eléctrica y produjo 36.188 gigavatios por hora ( 78.364 GW las centrales de gas ) .
Ninguno de los dos gigantes ofreció su mejor versión , pero el Getafe y el Espanyol apenas les resultaron inquietantes .	Para deleite del fútbol español , no es que se haya producido una repentina italianización azulgrana y madridista .
A cambio , el consejo de administración nombró a José Luis Álvarez , ex directivo de Izar y candidato propuesto por la Junta , como apoderado general de la planta de Huelva .	El poder notarial consta de cinco folios en el que se enumeran las competencias del nuevo apoderado .
El Juzgado de Instrucción número 1 de El Vendrell ( Tarragona ) ha decretado una orden de alejamiento para los cuatro miembros de la comunidad islámica acusados de amenazar y coaccionar a Fatima Ghailan , musulmana moderada de 31 años y origen marroquí .	Los cuatro imputados montaron presuntamente una campaña de acoso para que Ghailan fuera despedida de su trabajo como mediadora cultural en el Ayuntamiento de Cunit , durante la que le recriminaron no llevar velo o relacionarse con españoles no musulmanes .
" Yo siempre he pedido que , aunque sea de forma provisional y teniendo en cuenta las limitaciones y crisis económicas , se encuentre un sitio digno para que magistrados , fiscales , funcionarios y secretarios judiciales puedan desempeñar con dignidad sus funciones " , reiteró Bravo .	Las apreciaciones de la portavoz del CGPJ coinciden con la petición expresada desde hace tiempo por el presidente de la Audiencia alicantina , Vicente Magro , y los últimos fiscales jefe provinciales , José Antonio Romero y Juan Carlos López Coig , entre otros .
Según la propuesta , el PNV tendrá derecho a que se debatan cinco iniciativas suyas cada dos plenos ordinarios ; el PSE-EE podrá incluir cuatro ; el PP , tres ; Aralar , dos y el Grupo Mixto , otras dos .	Es decir , todos los grupos tienen garantizada al menos una iniciativa por pleno .
Para garantizar que la ley se aprueba esta legislatura el debate debería estar finalizado en mayo en previsión de que algún partido lleve el texto al Consejo de Garantías Estatutarias .	- Consejo de Garantías Estatutarias .
Según el dirigente del PSPV , esta " acción masiva de información " en defensa de El Cabanyal , de su trama urbanística y sus casas de modernismo popular , " es una prioridad " de la política de su partido porque se trata de un ejemplo del fracaso del modelo de urbanismo y de organización territorial desarrollado en los 14 años de hegemonía del PP , así como de la política prepotente de la alcaldesa , Rita Barberá .	La campaña , cuyo lema es Enderrocar ta casa , prolongar un abús ( Derribar tu casa , prolongar un abuso ) y que , tal como explicó Broseta , será presentada a asociaciones y entidades cívicas y sociales , arremete decididamente contra la política del PP pero también plantea una alternativa para El Cabanyal , centrada en la rehabilitación y también en la revitalización , con iniciativas como la cooperación con las universidades para acoger residencias estudiantiles , la ubicación de viveros de empresas de nuevas tecnologías y el destino de 45 millones consignados en el plan a equipamientos para el barrio y creación de puestos de trabajo .
A lo largo de la jornada , el viento osciló entre los 12 y los dos nudos , con diferencias de dirección entre salida y barlovento que llegaron a superar los 100 grados .	Con semejante panorama y a falta de 20 minutos para las dos de la tarde , Bennett anunció la suspensión de la primera manga .
Cuando se quite los guantes , ingresará en el departamento jurídico del Barça .	Seguirá en su casa .
En los interrogatorios Murray admitió haber suministrado a Jackson una serie de medicamentos , entre ellos el potente calmante de uso hospitalario propofol , para ayudarle a conciliar el sueño .	El médico aseguró que Jackson consumía esa sustancia de forma habitual y que solía llamar a ese medicamento " leche " .
" El problema no es laboral sino empresarial .	Hace falta una mayor flexibilidad " , explican fuentes del Consejo .
Ayer , este pintor , uno de los autores del cartel de la 16ª Bienal de Flamenco de Sevilla , aseguró estar " asombrado " por la denuncia y " cansado " de esta situación .	Entre las denuncias que acumula destaca otra por una pintura próxima en el Colegio de Santo Domingo para la que también tenía permiso de los propietarios ( 1.400 euros ) .
" Todos los informes señalan que las obras cumplen la normativa vigente " , asegura .	Porro recordó que Caballero , quería construir , en el mismo solar , 12.000 metros cuadrados en 10 edificaciones de tres plantas , dentro del Plan Nouvel que promovió como presidente de la Autoridad Portuaria y que ella descartó al acceder al mismo cargo .
Los buceadores en el baúl de los recuerdos pueden sumergirse en YouTube y en la videoteca de RTVE , que recupera imágenes del espacio Popgrama , que registró el documento .	Este año no hay homenajes en forma de conciertos , pero en abril de 2006 sí hubo un recuerdo musical , además de una exposición fotográfica y debates sobre la movida y la labor cultural de la Escuela de Caminos de la Universidad Politécnica de Madrid .
La dirección de Muebles Montoya y Muebles Mondéjar justifica las dificultades económicas : " Los problemas han sobrevenido a raíz de la nefasta gestión realizada por la anterior dirección , que en los últimos dos años creó un agujero patrimonial de cerca de 1,5 millones " .	La muerte violenta , el pasado mes de noviembre , de Antonio Montoya , hermano del propietario y socio del grupo empresarial , no sólo conmocionó al municipio de 2.000 habitantes , sino que , según la dirección , afectó a la capacidad crediticia de la empresa .
De hecho , cuando fusilan a uno de sus hijos , Helene hace el gesto de abrir la boca en un grito , inmenso pero mudo , que sobrecoge .	Yo he retomado ese gesto en mi montaje .
Algunos consideraron " chocante " que ante " el ataque al euro " no haya reacciones " desde las propias autoridades europeas " .	Lo cierto es que la intervención " muy elaborada " de Zapatero sobre las perspectivas de acuerdo con los agentes sociales tranquilizó .
El guión muestra las dualidades del Moguer de entonces : riqueza / pobreza , crueldad / sufrimiento .	La tercera parte del guión se centra en la violencia , que aumenta progresivamente hasta la muerte de la yegua blanca a manos de todos los habitantes .
Estoy sorprendido .	Si me hubieran dicho hace un año que me iban a pasar estas cosas , no lo habría creído " .
Lo que se persigue es optimizar el " comportamiento " térmico y acústico , mejorar los sistemas de agua caliente , los de climatización y los ascensores ya instalados .	La Junta prevé intervenir en 3.700 pisos y una inversión de 44,4 millones .
Tras demostrar buena conducta cívica y un " suficiente grado de integración " , el paso final es una ceremonia en la que se jura la Constitución .	- Reino Unido .
Chinchilla adelantó ayer que en los primeros días de su Gobierno , la seguridad será " el principal tema " , seguido por otros como la eliminación del exceso de trámites y la competitividad .	En la lista de tareas futuras de la nueva presidenta figura la necesidad de mostrarse autónoma , de dialogar con un Congreso fraccionado y de procurar la equidad entre hombres y mujeres , aunque lejos de la etiqueta feminista .
La zona está plagada de pinturas similares .	El Ayuntamiento de Granada había realizado una ruta para ver sus obras En esta ocasión se le pilló in fraganti , explica el portavoz de la Policía Local , José Manuel Fernández .
Sin duda , el hecho de que Suiza votara en esas fechas contra la construcción de minaretes en las mezquitas contribuyó a polarizar aún más el debate .	Hubo , además , excesos verbales por parte de algunos miembros del Gobierno , tachados de racistas , que acabaron por avinagrar un debate explosivo que , a juicio de muchos , ha sido ahora desactivado por parte de Fillon , a menos de un mes de las elecciones de marzo .
La intervención tuvo complicaciones : un virus pulmonar primero y después un infarto cerebral que lo dejó en silla de ruedas , sin habla y completamente dependiente .	Y en abril del año pasado , la propia Seguridad Social le reconoció una gran invalidez ( que podría suponer una pensión mensual de entre 1.500 y 1.800 euros , según datos que maneja la familia ) que está bloqueada por la existencia de la citada deuda .
En muchos círculos políticos se interpretaba lo sucedido el domingo como un resultado de la nefasta semana que había vivido el ex presidente , entre revelaciones mediáticas de presuntas corruptelas y compras millonarias , el final de la crisis del Banco Central , críticas unánimes de la oposición , pequeñas grietas en el aparato del peronismo e incluso desafortunadas declaraciones de sus propios hombres de confianza .	El cirujano que le practicó la operación a Kirchner , Víctor Caramutti , estimó que éste será dado de alta el jueves o el viernes de esta misma semana .
Asociaciones de vecinos y compañías de teatro recrearán en el desfile mundos cinematográficos como el de Moulin Rouge , 20.000 leguas de viaje submarino o Cuando ruge la marabunta , una película americana de 1954 sobre hormigas asesinas .	El sábado por la noche , en el Círculo de Bellas Artes , coincidirán el tradicional baile de máscaras de esta institución y el concurso de disfraces del Ayuntamiento .
Pero la mísera vida que llevaba en el pueblo le impulsó a intentarlo otra vez .	Volvió a Tánger y ahora sí , pronto estuvo instalado en los bajos de un camión .
En la reunión , los representantes socialistas le reclamaron " firmeza " para acometer reformas sin titubeos , " más información " para defenderlas públicamente y un equipo más sólido para que " todos los golpes no los reciba él " , según un miembro de la Ejecutiva .	Zapatero comparecerá en el Congreso el 18 de febrero ante las reclamaciones de todos los grupos .
" Las diferencias que puede haber en las agrupaciones locales y provinciales no son en torno al liderazgo de Griñán , sobre el que no hay discusión , sino de otra índole .	No creo que nadie tenga la tentación de utilizar el proceso congresual para resolver las discrepancias ajenas a él " , señaló , en consonancia a la llamada a la unidad y la cohesión que lanzó en la víspera el propio Griñán en un acto en Sevilla .
Si no se siente atacado , Yanukóvich se suelta y hasta es capaz de contar chistes y tener cierta chispa .	De joven , Yanukóvich estuvo en la cárcel en dos ocasiones por una riña y el robo de una gorra , circunstancias que los políticos naranjas han explotado hasta la saciedad tanto en 2004 como ahora , omitiendo el entorno en que aquellos delitos ocurrieron y presuponiendo que le marcan para toda la vida .
El laboratorio farmacéutico no tiene ningún compromiso de pago a Novavax " ni presente ni futuro " , derivado de la terminación del acuerdo , pese a que sigue manteniendo 1,09 millones de acciones de Novavax adquiridas mediante una inversión de 2,1 millones de euros .	Rovi sigue " avanzando " con el Ministerio de Sanidad y las Consejerías de Salud e Innovación de la Junta , según el protocolo de intenciones firmado .
Nunca le han rematado menos .	Nunca le han obligado a parar tan poco .
Geoestratégicos , por su mala gestión del reiterado pulso planteado por Moscú sobre el suministro de gas .	La etapa que ahora se abre , sin embargo , resulta inquietante , en términos de estabilidad interna y de un posible cambio geopolítico , de momento negado por el triunfador , que sustituyese el faro de Bruselas por el del Kremlin .
" La nominación a candidato de 2012 tiene otro momento , no en el congreso " Para Chaves , Griñán " era y es la persona adecuada y en un contexto de dificultades derivadas de la crisis está haciendo una gran gestión " .	El dirigente socialista afirmó además que " en ningún momento " se ha arrepentido de optar por Griñán como su sustituto y que es algo que tiene " muy claro porque se ha demostrado que es un buen presidente " y una persona que " confía mucho en sí misma , de manera que será un presidente ganador en las elecciones de 2012 " .
El Gobierno ha decidido poner en sordina el debate sobre el futuro de las pensiones que con tanta determinación había abierto dos semanas atrás .	Después de comprobar la ausencia de consenso en el propio gabinete y el rechazo radical de los sindicatos , hostiles a ampliar el periodo de cómputo para calcular la pensión de cada jubilado , se ha acogido al pretexto de que no es el momento más adecuado para plantear el debate sobre la viabilidad del sistema y que queda mucho tiempo antes de que aparezcan síntomas de crisis en el balance de la Seguridad Social .
" En la actualidad estamos inmersos en un ambicioso plan de expansión que finalizará , en su primera etapa , a finales del año 2012 " , señalan en la compañía coruñesa ; " entonces contamos con abrir entre seis y diez casinos en Centroeuropa y Latinoamérica " , explican .	Egasa tiene en España más de 60 salones de juego .
Los socialistas se quejan de que la alcaldesa pusiera el grito en el cielo cuando el Gobierno español exigió a los ayuntamientos que adelantasen un porcentaje del coste de cada obra y calle ahora con el presidente de la Generalitat , Francisco Camps .	En el caso de los 76 proyectos de Valencia incluidos en el plan inversor del Consell , la inversión prevista en el presupuesto de la Generalitat de 2009 se ha desplazado a este ejercicio para no perderla .
- Pero el juez no permite personarse a la federación .	- Y Paquillo pretende correr el sábado en Granollers .
Ahora , el PSOE quiere iniciar la segunda fase de la limpieza , la que afecta a todos los cargos de confianza y contratados a dedo por los responsables de UM destituidos .	Algunas fuentes oficiales situaron ayer entre 200 y 300 los posibles damnificados por los ceses .
Nos limitamos a arrojar tantas y tantas afrentas a los " agujeros de la memoria " de Orwell , aquellas hendiduras " grandes y oblongas " .	Un escotoma negativo histórico , político , cultural que no perciben los ciudadanos que lo padecen , y que afecta tanto a la memoria larga -ahí tienen al juez Baltasar Garzón , empapelado por acordarse de la Guerra Civil , a quién se le ocurre- como a la corta : la tontería de ayer , el robo de esta mañana , la injusticia de esta tarde .
De ellos , 4.265.420 correspondían a indemnizaciones abonadas a los viajeros , después de que el Ministerio de Fomento acordase pagar a cada uno 250 euros por vuelo cancelado y 180 por pérdida o destrucción del equipaje facturado , siempre que hubiera reclamación .	La huelga provocó el cierre de El Prat y la interrupción de los vuelos durante más de 24 horas , coincidiendo con el inicio de las vacaciones .
El objetivo : crear fachadas que generen energía sin la pobre estética de los paneles fotovoltaicos .	- Muros vivos : Ceracasa lleva a Cevisama su Lifewall , fachadas en las que crecen plantas , lo que permite crear jardines en vertical .
La joven se resistía y él la chantajeó .	Si no accedía , los datos que ella le había suministrado por la Red llegarían a sus seres queridos .
La redacción no ha resultado tan laxa como pretendía CEOE -invocar esa cláusula con sólo una previsión de pérdidas- , pero tampoco especifica de qué forma deben justificarse esos números rojos para desentenderse del convenio .	Aunque el acuerdo se aplicará a la negociación colectiva clásica , el texto incluye un novedoso compromiso de reformar su estructura .
Así lo reconoció el alcalde en funciones , Ignacio Berenguel ( PAL ) , durante un pleno extraordinario especialmente tenso , que acabó con cinco policías locales y dos delegados sindicales heridos leves en un altercado a las puertas del consistorio .	Antes de este enfrentamiento ocurrido al término de la sesión plenaria , cuyos implicados sufrieron contusiones que no revisten gravedad , una representación de los 87 trabajadores de tres de las subcontratas de la sociedad , que llevan tres meses sin cobrar , protagonizó una literal " bajada de pantalones " que motivó su expulsión del salón de plenos a los gritos de " soluciones ya " .
Los sueldos de los parlamentarios , explica , llevan dos años congelados -los de los políticos , no los de los funcionarios- .	Además , todos los gastos de Congreso , Senado , Defensor del Pueblo y Junta Electoral Central suponen sólo el 0,09% del Presupuesto del Estado .
De hecho , se ha creado una plataforma , Sempre en Lugo , que ya ha logrado reunir más de 500 adhesiones de personajes ilustres , asociaciones , colectivos culturales o museos como el Reina Sofía , el Museo del Prado o el Guggenheim , para que los depósitos de Álvaro Gil continúen en el mismo lugar .	La familia de Gil Varela inició el proceso de reclamación de las piezas en el año 2000 y tanto el juzgado de Primera Instancia número 2 de Lugo como la Audiencia Provincial han otorgado la razón a los reclamantes , a los que consideran legítimos propietarios de todo el legado cultural de su abuelo , al interpretar que no fue un depósito , sino un préstamo de uso .
Además de las desveladas , El mal menor , de la compañía catalana Loscorderos.sc transcurre en una calle de la ciudad y , aunque Desayuno con viandantes no es una obra en sí , sino una propuesta para juntar gente a almorzar , su sitio también será la calle .	La representación valenciana queda en manos de Mi camiseta , sus zapatillas , tus vaqueros , una obra sobre las relaciones de pareja ideada por Gabi Ochoa .
En ese caso surgiría otro problema , el denominado riesgo moral .	Un rescate implica que se salva a quien ha actuado de forma irresponsable .
Muy buen trabajo " , señaló el control de la misión en el Centro Espacial Johnson , en Houston ( Texas ) , tras completarse la operación , a las 12.06 hora de Washington ( 06.06 , hora peninsular española ) , justo en el momento en que el complejo orbital pasaba sobre Portugal .	La operación fue dirigida por el comandante George Zamka junto al piloto Terry Virts , quien guió al transbordador hasta su encuentro con el complejo espacial que circunda la Tierra a casi 400 kilómetros de altura .
" Y aunque la tuviera , sus acciones no se han llevado a cabo por el debido proceso legal " , agregó el letrado .	Pese a que la normativa estatal no autoriza explícitamente al Senado para expulsar a sus integrantes , las leyes de la propia Cámara si lo legitiman .
La compañía telefónica ha indicado que la cobertura será proporcionada a través de un servicio 3 G y que la contratación se podrá realizar a través de un plan o de recargas electrónicas .	El modelo tendrá una edición limitada de 500 unidades que se venderán a un precio de 179.900 pesos ( unos 10.000 euros ) .
Honda ha anunciado que llamará a revisión a unos 440.000 vehículos de todo el mundo para reemplazar el sistema de inflado de sus airbag , un problema que hace 16 meses ya obligó a revisar otros 440.000 automóviles del fabricante japonés .	Sólo en EE UU , revisará 380.000 automóviles , y en Japón algo más de 4.000 .
En una rueda de prensa desde Tegucigalpa junto al actual presidente Porfirio Lobo , el director gerente del organismo , Juan José Daboub , ha explicado que el banco retomará un préstamo ya aprobado de 270 millone de dólares , a lo que se sumará otros 120 millones en conceptod de nueva ayuda , lo que suma un total de 390 millones .	Es la bienvenida del Banco Mundial al nuevo presidente hondureño , Porfirio Lobo , cuya presidencia se inauguró en enero .
El Matador , que con Simão es uno de los diez jugadores que , entre todos los equipos , más han actuado hasta ahora , es el máximo goleador rojiblanco en la Liga : nueve goles , tres menos de los que contabilizaba a estas alturas el curso pasado o el de 2004-05 , en los que fue bota de oro .	Agüero , el séptimo más utilizado de la plantilla , está más dosificado ( 1.285 minutos en 18 duelos , 13 como titular ) porque sus problemas musculares le impidieron jugar casi todo diciembre .
Mi espejo siempre fue El Buitre .	Se puede jugar peor o mejor , pero a los niños nos llenaba .
Dos de los cuatro campeones que la próxima temporada coincidirán en la parrilla del Mundial de fórmula 1 serán compañeros de equipo y conducirán el mismo monoplaza , el Mp4-25 de McLaren .	Fernando Alonso , que hoy , en Jerez , volverá a ponerse a los mandos del Ferrari F10 , se ha convertido en el fichaje estrella de la scuderia de la misma forma que el regreso de Michael Schumacher , a los 41 años , ha disparado la expectación alrededor de Mercedes , que entra en escena con equipo propio después de ser durante 15 años un telonero a la sombra de McLaren .
Es un gran lujo " , argumentó el pívot español .	La presencia de Bryant en el partido siguiente , la próxima madrugada ante Utah , es incierta y , en consecuencia , tampoco se sabe si la figura de los Lakers podrá estar el domingo en el All Stars , que se celebrará en Dallas .
Durante 27 meses y con unos fondos de 400.000 euros , buscarán herramientas para formar a policías en la detección de delitos económicos y para mejorar la colaboración entre los países europeos en ese ámbito .	Quieren seguir el rastro a las redes de crimen organizado de la forma más eficaz posible .
El rey de Suecia fue sustuido por un conde , gobernador de la colonia británica .	En medio de escenarios realistas , el director de escena , Joseph Franconi Lee , ha contado para interpretar a Riccardo , el protagonista masculino , con el tenor italiano Salvatore Licitra , un especialista en el repertorio verdiano que el pasado mes de octubre cantó Ernani en la Ópera de Chicago también dirigido por Renato Palumbo y en 2007 fue contratado por la ABAO para el montaje de Aida .
Una exposición de altura que reactualiza el interés por el artista / artista , olvidadas ya las controversias de la dichosa cúpula de Ginebra , que acabaron convirtiendo al personaje , en contra de su voluntad , en artista / pim-pam-pum .	Procedentes de museos como el Reina Sofía , el de Arte Moderno del Centro Pompidou de París o el Museo Fundación Juan March , de galerías como la suiza Bruno Bischofberger o la francesa Yvon Lambert , y de la colección personal del artista , a este recorrido por toda su evolución creativa no puede acoplársele el están todos los que son pero sí , sin duda alguna , el son todos los que están .
La expansión de la ciudad desde su núcleo está dejando de ser el referente de la actividad urbanística , que vuelve la vista a la " cualificación de las periferias " .	La cualificación remite a dotar lo ya construido con la calidad que permiten las nuevas tecnologías en el ahorro energético , en los materiales o en los diseños .
Todo se resolvió con la asunción por parte del salmantino del acrónimo DA2 .	El proyecto madrileño busca director y aún no ha edificado su futura sede " No hay por qué discutir por el nombre " , admite en Vitoria Araceli de la Horra Ahora , la dirección del Krea se mantiene tranquila , ajena a una posible amenaza de competencia .
Cuando Iberdrola cortó ayer la luz de las dependencias municipales anexas a la Junta de Latina , el Ayuntamiento montó en cólera y exigió que se devolviera el suministro .	Y así lo hizo la compañía .
De las noticias sobre ETA en lo que va de año se deducen dos conclusiones : que está muy debilitada y que no tiene pensado renunciar a hacer política a bombazos .	Que sus jefes tenían intención de montar algo en Portugal se sospechaba desde que , en 2007 , los ocupantes de un coche cargado de explosivos lo abandonaron cerca de un control en la frontera de Ayamonte .
Por un lado por el minifundismo latente en Galicia y , por otro , porque más de uno se encontró entonces con que el propietario de turno , en su aspiración de obtener el mayor beneficio , multiplicaba por 100 el precio tasado por los peritos .	Con el nuevo Plan Acuícola , la Administración sólo expropiará si una minoría se resiste a la venta frente a una mayoría que sí esté dispuesta .
El botafumeiro con el que cuenta el templo fue realizado artesanalmente y cuenta con más de un centenar de agujeros que permiten la salida del incienso .	No es de plata sino de hierro y pese a sus 120 kilos de peso sólo hacen falta tres tiraboleiros para manejarlo .
Tal vez .	Pero la experiencia urbana nos dice que una receta no sirve para todas las circunstancias .
" Nos hemos quedado sin trabajo " , dice resignado el viola madrileño Felipe Escalada , que hasta diciembre pasado formó parte del conjunto .	Pese a no tener la oportunidad de continuar un año más tras pasar las pruebas de una nueva selección , Escalada ha sacado de su paso por el teatro un contrato como músico de refuerzo de la Orquesta del Liceo para los conciertos de los próximos 17 y 19 de febrero en que interpretarán el oratorio Elías , de Mendelssohn .
Rueda avanza que el Gobierno hará un proyecto en esta legislatura Mucho antes de que empiecen a discutir sobre el autogobierno , PP , PSdeG y Bloque evidenciaron ayer en el hemiciclo que el camino tampoco esta vez será fácil .	Los tres partidos mantienen diferencias irreconciliables ya no de fondo , sino incluso sobre el camino a seguir .
- Nivel de ejecución del Protocolo : El Gobierno comprometió 1.200 millones de euros de inversión en el Protocolo de Carreteras y ha ejecutado , tiene en ejecución o ha licitado el 91% , es decir , 1.094 millones de euros .	La Generalitat , por su parte , comprometió 1.100 millones de euros y , de acuerdo con la contabilidad del diputado socialista Francesc Signes , ha ejecutado , tiene en ejecución o ha licitado un 50% , es decir 545 millones de euros .
- ' Daaalí ' ( 1999 ) .	- ' La torna ' ( 1977 ) .
Le siguieron Güiza ( m. 43 ) , Vivar Dorado ( m. 71 ) y otra vez Güiza ( m. 73 ) .	Un recuerdo que hoy convocará a 12.000 espectadores frente a los 3.000 ante el Mallorca en cuartos .
La sentencia le recuerda al Ayuntamiento " la inviolabilidad del domicilio " .	También le reprende en términos bastante duros .
El Gobierno ya ha intentado , sin éxito , ejecutar otros planes que le permitan reducir el consumo nacional un 20% .	Actualmente , en varias ciudades del interior del país se suspende el servicio eléctrico hasta por un promedio de ocho horas al día , sin previo aviso .
Ciencia ficción , a juzgar por marchas anteriores que sí fueron masivas . La megafonía radiaba el mensaje de que la fusión " trasladará de Vigo a A Coruña la sede y desplazará el poder a Santiago " .	" Generará la desaparición de la obra social en Vigo y su entorno .
Sobre un colchón antiescaras , que impedía que la falta de movilidad le provocara llagas en el cuerpo .	La policía sospecha que en ese colchón , que se alimentaba con energía eléctrica , fue donde se originó el incendio que acabó con la vida de esta mujer y de otros cinco ancianos en la madrugada del martes .
AENA y el sindicato de controladores USCA acordaron ayer volver a la mesa de negociación del convenio en 15 días , según informó una portavoz de la empresa pública que gestiona los aeropuertos , que añade que las conversaciones se realizarán en el nuevo marco normativo , en referencia al decreto ley aprobado el viernes por el Consejo de Ministros .	El sindicato confirma su disposición a retomar la negociación , sin renunciar a recurrir el decreto que rebaja el sueldo a los controladores y cambia sus condiciones de trabajo .
Pero el inconveniente es que ese diputado puede no tener el apoyo de la mayoría de los votantes y fomenta el desperdicio del voto ( el 70% de los sufragios emitidos en las elecciones de 2005 se fueron a candidatos que no resultaron elegidos ) y lo que en Reino Unido se conoce como voto táctico y en España como voto útil ( elegir al candidato que tiene más posibilidades de derrotar al favorito si quieres evitar su victoria , aunque sea a costa de no votar a tu candidato preferido ) .	El voto alternativo mantiene también circunscripciones de un escaño , pero los ciudadanos no emiten un solo voto , sino que en la papeleta indican el orden de preferencia de los distintos candidatos .
" Se produce por una ampliación de servicios " , afirmó la misma portavoz .	" Hoy [ por ayer ] , o como mucho mañana , volverá a la normalidad " .
Tanto el diferencial con el bono alemán como los Credit Default Swap ( CDS ) -dos buenos indicadores de la confianza que el mercado deposita en la deuda española- mejoraron .	La prima de riesgo del bono español -la rentabilidad de más que hay que ofrecer a los inversores para convencerles de que compren deuda de aquí en lugar de la más segura de Alemania- cayó hasta los 90 puntos básicos .
Existen figuras de los Rolling Stones , los Ramones , los Beatles , Motörhead , Abba , Kiss , Jimi Hendrix , Queen , Sex Pistols ... Españoles no hay .	Bueno sí : unos muy simpáticos de Camarón de la Isla y Tomatito , sentados en unas sillas de mimbre .
Se sienten inmortales .	El 56% de los automovilistas menores de 30 años reconoce haber conducido sin carné y el 40% excede la velocidad permitida y se salta los semáforos habitualmente .
Almunia confía en que la cumbre finalice con " un compromiso al máximo nivel de más coordinación y de reforzamiento de la zona económica y monetaria " , en un " momento con una crisis y unas tensiones en los mercados que no se conocían " .	" Tenemos que dar una salida para que la década de 2010 sea una década de crecimiento " , añadió .
A partir de este año , los médicos que consigan prevenir los infartos entre sus pacientes tendrán una prima en la retribución que perciben vinculada a su productividad .	Pero también habrá bonificaciones para quienes mejoren los controles en personas con riesgo de desarrollar diabetes .
Jiménez y Míchel fueron compañeros en la selección española y ambos participaron con ella en el Mundial de Italia 1990 .	En público y en privado , el actual técnico del Sevilla nunca dudó en referirse a ciertos episodios que tuvieron lugar en aquella competición , que , según el técnico andaluz , acabaron por privarle de la titularidad en el lateral izquierdo por la decisiva influencia de los jugadores del Madrid , con Míchel a la cabeza , sobre el entonces seleccionador , Luis Suárez , en beneficio de Villarroya .
" No es una mirada nostálgica y de autohomenaje , sino una reivindicación del espíritu combativo y de libertad que siempre ha presidido La Rambla " , explicó Joan Estrada , comisario de Rambleros , un festival que , entre el 1 y el 28 de marzo , aunará conciertos , teatro , exposiciones y mesas redondas , en torno a la más popular de las calles de Barcelona y " los protagonistas de la vida cultural barcelonesa de los años setenta y ochenta y de los movimientos que tuvieron como aparador esta calle " .	Estrada ha vuelto a unir a muchos artistas que protagonizaron la vida cultural de la Barcelona de estos años .
Pero si la logística es fundamental , el suizo Beglé puso el acento en la movilidad del talento .	" El capital intelectual es móvil " , recordó , " hay que atraer inmigración inteligente .
En la cabeza , donde ha apuntado con claridad los pasos que debe seguir su equipo , la Copa se transformó en una prioridad después de ser el Sevilla el único equipo capaz de eliminar al Barça de Pep Guardiola .	Por eso no le importó nada jugar en el Camp Nou , en la Liga , con gente como José Carlos , Marc Valiente o Koné .
Estabilizar el marco salarial para los próximos tres años es un poderoso mensaje político que tranquiliza el clima laboral en las empresas , pero la creación de empleo bien orientada exige también cambios en la legislación laboral .	Saben los sindicatos que existe el riesgo de que la recuperación de la economía , cuando llegue , se canalice a través de la contratación temporal .
Para progresar , Andy , quien estos días se ha bajado de la bicicleta por una tendinitis en una rodilla -la misma afección que su compañero Fuglsang , un joven , fino y extraordinario escalador danés- , también se ha empapado este invierno de los vídeos del Tour y ha llegado a una conclusión inevitable : " He comprendido que , cuando ataca en la montaña , a Contador no se le puede dejar ni un metro .	Si no , estás perdido " .
" Primero fue Arturo , después fui yo y después Aguila Negra , porque la tele tiene mucho encanto y glamour " , añadió bromeando .	Tras confesar su vicio por los libros -"a otros le gusta irse de tiendas , a mi me gusta presumir de biblioteca"- , Asensi ejerció de juez : " La literatura es un placer , pero leemos por esnobismo , porque nos obligan ; la hemos convertido en una asignatura que hay que aprobar " .
Desde esa serie que se iniciaba con poca confianza , relegada a un formato minúsculo para aprovechar espacios en blanco de las páginas de los periódicos ( el tamaño de " cuatro sellos de correos " , según el autor ) y bautizada con un nombre poco afortunado que el autor rechazaba como ridículo , Peanuts ( cacahuetes ) , hasta tener millones y millones de lectores que la llevaron a ser la serie de prensa con más éxito de la historia , iniciadora del concepto moderno del merchandising .	Una triple vía de análisis , desarrollada en paralelo , que aporta una nueva perspectiva a la obra de Schulz , permitiendo que el lector cuantifique la importancia de la obra mucho más allá de sus logros económicos y entender las razones que llevaron a la serie a convertirse en un icono de la cultura de masas , capaz incluso de lograr que su primera incursión en los dibujos animados sustituyera al ¡ Qué bello es vivir !
En Barcelona se efectúan decenas de análisis cada semana .	El PNV ha pedido al Gobierno que unifique criterios .
Mi obligación es trabajar y aprender para dar mi mejor nivel " , replica Chigrinski , que ha disputado 10 partidos de Liga y dos de Copa .	Sin la salida de la pelota de Piqué ni la precisión táctica de Abidal , sin la profundidad de Alves ni los desplazamientos de Márquez , y sin el socorro de Chigrinski o Touré -titular el año pasado como central en las finales de Copa y de Champions- , el equipo afronta la visita al Calderón en una situación de precariedad defensiva .
El informe revela , explicó la parlamentaria , que el ente público Ràdio Televisió Valenciana ( RTVV ) dejó de pagar una cuota de amortización por importe de 20,6 millones de euros de un préstamo cuyo importe total asciende a 83 millones de euros .	La empresa pública acabó regularizando el pago tres días después de lo establecido .
Éste no fue el caso del Power Electronics Valencia , que pasa por caja religiosamente .	" Aquí pagamos , como todos " , dice Virginia Ortiz , responsable del área legal del cuarto clasificado de la ACB .
Pertenezco a la clase trabajadora , que se vio afectada por las privatizaciones , los recortes a los servicios sociales , el empequeñecimiento de los Ayuntamientos " .	Hija de caribeño e inglesa , ella y sus hermanas pasaron estrecheces cuando sus padres se separaron .
" Tiene muchas grietas y no nos atrevemos a dormir dentro .	Han sido días de mucho trabajo , de enterrar a más de cien personas cada día .
El técnico , que se enfrenta a su primera final como profesional pese a haber formado parte del Sevilla desde los 17 años , reconoció igualmente el buen juego del club azulón : " El Getafe ha estado colosal , ha hecho un partido de llegada y control increíble " .	Míchel , por su parte , tampoco escatimó en elogios para su equipo .
GETAFE 1 SEVILLA 0 Getafe : Ustari ; Torres ( David Cortés , m. 46 ) , Cata Díaz , Rafa ( Miku , m. 84 ) , Mané ; Pedro León , Parejo ( Albín , m. 76 ) , Manu del Moral ; y Soldado .	No utilizados : Codina ; Belenguer , Mario , Pedro Ríos y Kepa .
Y en Siena aguardan con inquietud devota a que el alero lituano Rimantas Kaukenas , hoy en el Madrid , vuelva a posar sus zapatillas sobre la pista del Palasports Mens Sana , gobernada desde 2009 por una camiseta retirada que pende del techo .	Lleva el número 13 .
En una rueda de prensa desde Tegucigalpa junto al actual presidente Porfirio Lobo , el director gerente del organismo , Juan José Daboub , ha explicado que el banco retomará un préstamo ya aprobado de 270 millones de dólares , a lo que se sumará otros 120 millones en concepto de nueva ayuda , lo que suma un total de 390 millones .	Es la bienvenida del Banco Mundial al nuevo presidente hondureño , Porfirio Lobo , cuya presidencia se inauguró en enero .
Él , sin embargo , siempre negó tener tales aspiraciones .	La renuncia se dio a conocer mediante una escueta carta enviada a César Nava en la que el ministro , un afamado abogado que regresó a la política después de la muerte de su antecesor , Juan Camilo Mouriño , argumenta " razones " que por motivos de discreción profesional no puede revelar .
Tom Hanks interpretó el personaje del congresista en la película La Guerra de Charlie Wilson , lanzada en 2007 , basada en el libro de George Crile , que narra los esfuerzos de Wilson , político y hombre vividor , para conseguir fondos y armas para los muyahidines para echar al agresor soviético en la guerra de Afganistán de la década de los ochenta .	Su éxito fue notable .
El general agrega que las autoridades , personalidades y defensores de los derechos humanos nombrados por Lula son " los mismos fanáticos que en el pasado reciente adoptaron el terrorismo , el secuestro de inocentes y el asalto a bancos como medio de combate al régimen para llegar al poder " .	La creación de la comisión el pasado diciembre fue polémica y llegó a generar una crisis en el Gobierno brasileño .
Durante el anuncio de los miles de actos de conmemoración del bicentenario de la independencia y del centenario del comienzo de la revolución mexicana , que tendrán lugar a lo largo de 2010 , el mandatario señaló que las celebraciones deben servir para que los mexicanos reconozcan los puntos que los unen y que dan forma al " espíritu nacional " .	El llamamiento del presidente llega además 24 horas después de que el Ejército mexicano lanzara una arenga para que se lleven a cabo las reformes que propicien un avance en el país , dando así respaldo a la propuesta que Calderón envió al Senado el pasado diciembre , una iniciativa que ha sido vapuleada por la oposición , tanto por priístas como por la izquierda .
Hoy es imposible conseguirlo a menos de 25 pesos , y en algunos establecimientos de barrios acomodados de Buenos Aires el precio llega a los 30 pesos .	Si se toman en cuenta los tres últimos años , algunos cortes populares han triplicado su precio , y el pollo o el cerdo , sustitutos de la ternera , se han duplicado .
" Eso escapa a nuestras competencias .	Para preservar la independencia de las empresas evitamos decirles en lo que tienen que gastar su dinero " , comenta a este diario una fuente diplomática de la Embajada española .
El portero salió del vestuario igual de imantado que en su show del primer periodo .	Lo demostró desviando con la pierna derecha un uno contra uno del matador del conjunto madrileño , en una de las enésimas veces que ganó la espalda de la defensa hispalense .
" Hay un importante retraso .	Pero las reformas estarán " , vaticina Vicente Pérez .
La línea que separa cada día a decenas de inmigrantes no acompañados de la protección que el Estado concede a los menores de edad depende casi siempre del veredicto de unas pruebas , las oseométricas , cuya realización carece de un protocolo claro y homogéneo y que tienen un margen de error de 18 meses .	Ni siquiera está claro cuándo es legal hacerlas y cuándo no .
Esto no es Zimbabue .	Y ni siquiera Rusia , que llegó a la democracia al mismo tiempo .
De momento , han convertido en su cuartel general un bajo privado situado en la calle de Los Ángeles , a salvo de las demoliciones .	Mayte Gallart , una de las promotoras , insiste en recorrer la zona en conflicto .
Si los inversores aquí se acostaron contentos , en Grecia debieron hacerlo pletóricos : la Bolsa de Atenas ha subido en los dos últimos días casi un 9% .	De la mano de la recuperación de las Bolsas , llega la relativa tranquilidad sobre la periferia de la zona euro .
La prensa oficial evita cualquier referencia a las protestas que llevaron a la caída del sah por temor a posibles paralelismos .	Es más que un combate político .
Ayer , cerrado a cal y canto durante las 24 horas que duró la huelga general del sector público , a la que se sumaron trabajadores de aviación civil y los controladores aéreos , el espacio aéreo griego recuperó paulatinamente la normalidad a partir de medianoche , con la llegada de dos vuelos , uno procedente de Roma y otro de Madrid .	La actividad habitual de las grandes ciudades griegas se verá perturbada hoy también por la huelga que ha convocado el sector del taxi .
Aunque en la reunión con el consejero , el secretario general del PP , Antonio Sanz , abogó por un amplio consenso , lo primero que solicitaron los populares es la retirada de las leyes , una petición que sitúa la negociación al borde del fracaso antes de su discusión parlamentaria .	La portavoz del PP , Esperanza Oña , calificó de " engaño superlativo " la reunión con Luis Pizarro , una cita que , en su opinión , estuvo carente de contenido y que consistió en un " autobombo " de la Junta , según informa Efe .
En agosto de 2003 , el sueco Niklas Zennström y el danés Janus Friis dieron a luz Skype , telefonía gratuita por Internet .	Años antes la misma pareja había inventado Kazaa , un sistema para intercambiarse gratuitamente archivos , principalmente de música .
Tienen el temor de que se suspendan , ya que algunos profesores que se están interesando por ellos no reciben respuestas concretas de la Xunta .	Tampoco las dan una a este periódico .
Romanek tuvo problemas con los otros productores y con alguien del estudio .	Cuando el director se va , es como si se fuera el chef de un restaurante ... pues te quedas a huevo frito .
Sin embargo , será imposible mantenerlos en el futuro porque es necesario avanzar en la consolidación fiscal .	Por todo ello , la situación económica española es difícil .
Ha sido suspendido porque , durante ese periodo , " se apreciaron praxis indebidas " , según fuentes municipales .	Los otros cinco agentes siguen de servicio porque " hay que respetar la presunción de inocencia " , según el intendente jefe de la policía local , Joan Antoni Quesada .
" O descargar una película en alta definición , en toda su duración , en menos de cinco minutos .	O colaborar con compañeros de clase de todo el mundo viendo un vídeo de una conferencia universitaria en tres dimensiones " .
Entre las obras históricas destaca Interactive Plant Growing , de Sommerer y Mignonneau .	Unas plantas reales captan los roces del público y los convierten en señales eléctricas , que provocan el crecimiento de unas exuberantes plantas virtuales .
El Consejo Europeo de hoy ha sido convocado a iniciativa de su recién estrenado presidente permanente , Herman Van Rompuy .	Su mera celebración y lo atinado de la selección de asuntos a debatir ( la respuesta europea a la crisis ) constituyen , sin que puedan anticiparse resultados espectaculares , la mejor noticia .
Puede que sólo uno le pegara , pero los otros le encubren .	No sé por qué se metió mi hijo allí " , lamenta el padre .
La sociedad Olivia Hotels , que se hizo con la propiedad de los tres edificios en julio de 2007 , ha renunciado al proyecto tras demandar ante los tribunales al Palau de la Música por incumplimiento de lo acordado en la cesión .	La demanda se presentó el 3 de diciembre en el Juzgado de Primera Instancia número 1 de Barcelona y en ella Olivia Hotels plantea que la fundación debe resarcirle con 2,4 millones de euros .
Estos días , la pregunta del millón era saber dónde comían los principales representantes de las delegaciones , sin saber que la respuesta estaba en el interior del ministros Kursaal .	Los ministros almorzaron en el restaurante que capitanea Andoni Luis Aduriz , mientras que los delegados lo hicieron en el Foyer , un comedor diseñado para la cumbre donde además podían trabajabar en una zona adaptada con ordenadores personalizados para cada delegado .
El inversor George Soros aprovechó la crisis monetaria de 1992 para apostar una fortuna a que la libra esterlina se devaluaría frente al marco , la hundió y llegó a ganar 1.200 millones de euros en plusvalías .	" Pero Soros no le tenía manía a la libra , lo que buscaba eran ganancias " , apostilla Crespo .
¿ A qué se refería Jones ?	El general Jones agradeció el cambio a Zapatero en Washington Desde hace años , EE UU se queja no sólo de la cicatería de los europeos para mandar tropas a Afganistán , sino también de las restricciones que cada país impone para su utilización .
Entre los seguidores de Timoshenko , sin embargo , la lógica era otra .	" Nos han robado la victoria .
Roberto Vecchioni es uno de los cantautores de referencia en Italia .	Profesor de Latín y Griego en un instituto de secundaria , antes de iniciar su carrera como cantautor , hace ya cuatro décadas , escribió letras de canciones para Ornella Vanoni y Gigliola Cinquetti , entre otros .
Ex fiscal del Tribunal Internacional para los crímenes de guerra de la ex Yugoslavia y de la Corte Penal Internacional .	Llevó a la cárcel a Slobodan Milosevic y a otros dirigentes y militares serbios y croatas , por crímenes contra la humanidad y genocidio , cometidos durante la guerra civil yugoslava .
Antes , Cristina Pato viajará a la India , donde dispondrá de su gaita junto al maestro de la tabla -instrumento de percusión típico del norte del subcontinente- Sandeep Das en tres fechas de marzo : Nueva Dehli , Patna y Calcuta .	Todo después de , según el presentador Roberto Vilar , que compareció ayer como introductor de Pato , " haber ganado un trocito de Grammy " .
- Duración del ERE : 4 años .	- Trabajadores afectados : 550 empleados laborales ( en dos fases 300 + 250 ) .
Cuando nos acerquemos a Bahrein [ 14 de marzo ] veremos " , asume , aunque se permite la licencia de soñar : " ¿ Por qué no iba a pensar en un podio ?	No voy a renunciar a nada , vengo a luchar y a divertirme " .
Ni cortar el pelo , ni oficiar misa , ni servir un café .	Por eso , cuando en los años treinta en el pueblo quisieron una plaza de toros , su opción fue convertir el palacio de los marqueses de Santillana , del siglo XI , en un sorprendente coso .
Carlos y Lourdes están a cuenta del Ayuntamiento .	Se revolvieron cuando les propusieron irse a vivir " fuera de Madrid " al ensanche de Vallecas o Lavapiés .
Horas después compareció ante los medios el edil , para constatar la incidencia y anunciar que el agua no es apta para el consumo , a no ser que se hierva y se deje reposar .	González Dopeso reconoció que no contaban con que el proceso de purga pudiera conllevar tanta turbiedad , de ahí que no se hubiera alertado .
Hace un año , el Instituto Nacional de Estadística ( INE ) informó de que en 2008 se vendieron un 29% menos de viviendas que en 2007 , el año que vio morir al boom inmobiliario ; ayer , el INE comunicó que la venta de hogares en 2009 cayó un 24,9% respecto a 2008 .	" Un descenso llamativo , porque se desacelera sobre lo que ya habíamos desacelerado " , comenta desde Estados Unidos Santiago Carbó , consultor de la Reserva Federal de Chicago y catedrático de Económicas por la Universidad de Granada .
" Es más fácil explicar el paralelismo entre pintura y fotografía si utilizamos los grandes géneros pictóricos , es un discurso más cómodo " , explicó ayer Javier Ferrer , director del EMAT y comisario de la primera gran producción propia de la sala .	Por eso , en Torrent conviven los paisajes heridos de Pétur Thomsen con la exaltación salvaje de Carlos Cid o la representación de las catástrofes de Ellen Kooi .
Ojalá le hubiera pegado cinco tiros en la cabeza " , protestaba el primo del detenido , Benito Jiménez .	La versión cambia para los conocidos y familiares más próximos a Sergio .
El primer ministro griego , Giorgos Papandreu , mantuvo reuniones en París para lograr el apoyo de las autoridades francesas .	A la salida del palacio del Elíseo reiteró su compromiso de " tomar todas las medidas necesarias para asegurar el cumplimiento " de sus promesas de reducir el déficit desde el 12,7% en 2009 hasta menos del 3% a finales de 2012 .
Ciclos de conferencias sobre historia y cine -Torrente participó hasta en los cástings de Los gozos y las sombras- , o charlas de escritores , críticos y periodistas completan el programa de actos , en los que colabora Cultura .	" Entre nuestros grandes creadores , Torrente Ballester es uno igual entre los mejores " , apuntó el conselleiro , Roberto Varela .
El Parlamento Europeo dio ayer una sonora bofetada a todos los Gobiernos de la Unión y al de Estados Unidos al rechazar , por abrumadora mayoría ( 378 contra 196 y 31 abstenciones ) , la prolongación del acuerdo pactado por los Veintisiete con Washington para compartir datos bancarios en la lucha contra el terrorismo .	EE UU mostró su decepción por lo ocurrido , presentado como " un contratiempo en la cooperación antiterrorista " entre ambos lados del Atlántico .
El duelo entre Kobe Bryant y Allen Iverson , que ganó con el Este por 96-91 , queda para el recuerdo .	Las reglas son un poco diferentes , no hay cuartos , sino dos partes de 20 minutos cada una .
Sin embargo , el argentino no se sintió aislado .	Reyes y Valera secundaron con inteligencia sus movimientos , un permanente dolor de cabeza para Torrejón y Moratón , ayer en la línea de centrales por la ausencia del brasileño Henrique .
" Por la puerta puedo ganar haitinos ( unos 25 euros ) " , dice el hombre .	Preguntado si no teme que la policía le confunda con un saqueador y le detenga o dispare , responde displicente : " Asumo el riesgo " .
En una entrevista con la cadena británica ITV que será transmitida este fin de semana , Brown señaló que tras la inesperada muerte de John Smith en 1994 él se veía como mejor opción para liderar a los socialdemócratas .	" Pensaba que podía encargarme de esta tarea , creía que contaba con la experiencia ( ... ) para hacerlo " , afirma .
Es una película leve que ves y escuchas con cierta gracia , pero que tampoco va a perdurar en el recuerdo .	O a lo peor sí , al compararla con lo que vendrá después , a lo largo de diez jornadas que esperemos no se hagan eternas .
Su sustituto será el pívot de los Knicks , David Lee .	Tanto Bryant como Iverson figuraban en los equipos iniciales al haber sido elegidos en la votación efectuada por los aficionados .
Sería la demostración de que la candidata de Lula , que tendría que asumir el programa , está más sometida al partido que él .	Lula , con su fino olfato político , ha pedido que se cambie el texto .
Los ingresos que percibían por esta actividad iban a parar directamente a manos de los responsables del grupo , que también se quedaban con el 50% de lo que las mujeres obtenían por la prestación de servicios sexuales , además de cobrar a cada una de sus víctimas 20 euros por el uso de una cama litera a compartir con una decena de compañeras .	Durante esta operación , la Policía practicó cinco registros en burdeles y domicilios , tres de ellos en la capital y dos en Roquetas de Mar , en el barrio de Aguadulce .
Mientras bromeaba con uno de los técnicos , el cantante destacó que lo importante de la cita era que " además de gente de casa , de España " , iba a haber también artistas de fuera , y " eso es de agradecer " .	A Bisbal precisamente le precedió en el escenario el italiano Eros Ramazzotti .
Hoy no me puedo levantar , 40 El musical , Mamma mía ! , Cabaret , Chicago ... y , próximamente , Cuéntame cómo pasó .	La popular serie de TVE , que interpretan Ana Duato , Imanol Arias , María Galiana , Juan Echanove y Pablo Rivero , saltará este año al escenario en forma de musical .
Camps espera ahora la resolución del caso Gürtel , pendiente sobre todo de un recurso ante el Supremo que puede llevarle al banquillo .	Si las cosas le salen bien , todo es posible y Costa podría volver a la primera línea , analizan varios dirigentes .
No es un cheque en blanco , sino una severa exigencia , que ya está costando al Gobierno de Papandreu revueltas sociales .	El protagonismo de Francia y Alemania ( y el perfil demasiado bajo de la presidencia española ) apunta al poco deseable esquema del directorio europeo .
Actualmente , los países ricos ya no toman muestras ni hacen tests serológicos de todas las personas que enferman .	Aun así , la cifra de muertes certificadas como causadas por ( o asociadas a ) un virus H5N1 es ya superior a los 50.000 en el mundo , indicó Fukuda , quien se apresuró a explicar que este dato no podía usarse para comparar con las muertes atribuidas a la gripe estacional ( la que ocurre cada invierno en el hemisferio norte , y que se estima que ronda el medio millón ) , ya que en este caso la cifra que tiene la OMS es exclusivamente la de fallecidos a los que se han tomado muestras de sangre para verificar la presencia del patógeno , por lo que , lógicamente , el número es muy inferior al que se da como válido otros años .
Y resulta en cambio importante en la Politécnica de Valencia , donde se incrementó 5 puntos entre el curso 2004-2005 ( 12,5% ) y el 2008-2009 ( 17,5% ) .	La oferta registró un ligero aumento en ese mismo periodo en la Universidad de Alicante ( un 0,4% más ) y en la Politécnica ( un 0,6% ) .
Les ataron , registraron la casa y después obligaron a Ramírez a ir a la planta de arriba para que abriera las cajas fuertes .	Fue entonces cuando él sacó una pistola y disparó a las tres personas que lo acompañaban en el cuarto .
Queralt , que defendió el informe de la Sindicatura , en el que no se aprecian responsabilidades contables , aunque se apuntan un buen número de " salvedades " , terminó su intervención con una alusión a que " en cualquier país progresivo la Administración debe flotar en un mar de ética y de transparencia , lo cual , a su vez , lleva a la eficacia y la exigencia en la gestión " .	La oposición le tomó la palabra y arremetió contra la opacidad del Consell y la trama de corrupción .
Los productos alertados proceden mayoritariamente de países asiáticos , un 60,8% .	El 18,2% son de procedencia desconocida y el 16,87% son de origen comunitario .
" No creo que haya dicho que no me han dejado hacer algo " , respondió en alusión a una supuesta negativa de la Junta a la intentona .	" En la vida uno debe fiarse de sus propias fuerzas ( ... ) los granadinos somos muy aficionados a pensar que las cosas tienen que venir de fuera .
La Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas le exige 34.800 euros por distribuir supuestamente 7.200 oscars .	" ¡ Si ves una estatuilla en algún sitio , dímelo !
En cualquier caso , los 57 días de espera están muy por debajo de los 180 que estableció por decreto la Junta en 2002 como espera máxima para un total de 700 procedimientos quirúrgicos .	La demora andaluza es también inferior a la media española , que según los datos aportados esta semana por la ministra de Sanidad , Trinidad Jiménez , es de 63 días .
La compañía estima que en los próximos siete años habrá 15.000 puntos de recarga .	El presidente de la empresa gallega , Alberto Casal , explicó en la presentación de la compañía que en el horizonte de 2017 un 6% de las matriculaciones serán de vehículos de motor eléctrico , por lo que calculan un mercado de 5.000 coches para ese año .
Esta línea irá en paralelo al trazado del AVE Valencia-Castellón que , tras cruzar la V-21 discurrirá al este de Puçol , cerca de la costa .	El pasado agosto y después de años de atasco en la negociación entre Fomento y este Ayuntamiento pactaron que el AVE pasase al este de la localidad por un viaducto de 835 metros de largo y seis de altura .
Según los fiscales progresistas , la actuación de Garzón " de ningún modo puede considerarse jurídicamente infundada o arbitraria " , y su trayectoria profesional " no se hace acreedora a ser acusado y sentado en el banquillo por iniciativa de organizaciones relacionadas con la derecha más extrema de este país , herederas directas de algunas de las implicadas en los crímenes investigados " .	El Seminario Internacional de Derecho y Memoria Histórica de la Universidad Carlos III criticó ayer el auto del juez Luciano Varela " que desprecia la terrible realidad " de los crímenes de la dictadura franquista .
En la película , Avrakotos ( interpretado por Phillip Seymour Hoffman ) le dice al congresista ( Tom Hanks ) , una vez ha huido el ejército rojo de Afganistán : " Hay algo que se llama consecuencias no deseadas , especialmente cuando alguien se comporta de forma tan imprudente como la nuestra " .	" Es terrible ...
Con el equipo técnico al frente , con el apoyo de sus familias y amigos , brindaron en vasos de plástico y durmieron en colchonetas para protestar por el impago de sus salarios .	La crisis se prolongó 10 días , hasta que el presidente del club saldó las deudas y se hizo a un lado .
Esto fue lo que hemos ofrecido a Marruecos a través de la propuesta de solución de la que tomó nota el Consejo de Seguridad en abril de 2007 .	Marruecos finge que no ha firmado varios planes de paz , que no ha visto nada , que no ha oído nada , porque en el fondo no está interesado en una solución del conflicto .
El periodista estadounidense William Baker , presidente emérito de la televisión pública de Nueva York , esbozó así durante la inauguración de la XXIV edición del master de Periodismo UAM-EL PAÍS el estado del viejo medio de comunicación -canibalizado por la Red- y abogó por cambiar las leyes de copyright .	" La ley de derechos de autor tendría que ser más estricta .
El futuro pinta negro para el cultivo de cítricos .	" Asistimos a una crisis de rentabilidad sin precedentes y a una caída del prestigio social del agricultor " , dijo ayer Celestino Recatalá , vicepresidente de la organización agraria AVA-Asaja .
Al parecer , el juez ha considerado que no tenían objetivos criminales ni trataban de perjudicar a los niños , pese a incumplir numerosos requisitos legales .	El caso llamó la atención de la prensa internacional , que en un principio los presentó como traficantes de niños .
Algunos mensajes anteriores al fallecimiento de la madre reflejaban ya una cierta inestabilidad emocional .	" Del paraíso al infierno y vuelta otra vez , la vida es curiosa , la belleza puede venir de los lugares más extraños e incluso de los más repugnantes " , escribió el 1 de febrero .
El deterioro de la credibilidad de España hizo que el diferencial entre el bono español y el alemán superara los 100 puntos básicos .	Pero el plan de estabilidad presentado por el Gobierno y el anuncio del rescate a Grecia ha hecho que esta prima caiga hasta los 76 puntos .
El palizón tenía un único objetivo : detectar algún punto débil del Ferrari F10 .	Al final , el veredicto fue negativo , una circunstancia que hizo resoplar de tranquilidad al español , que hoy le dará el testigo a Felipe Massa , su compañero de equipo , para que siga dándole caña al coche .
Pese a ello , " sin cuestionar la credibilidad del citado agente " , que aseguró poseer " datos objetivos de que la información llegó a estar a disposición de los servicios rusos " , el tribunal alega que no puede tenerlo en cuenta , pues el agente no facilitó estos datos , " por ser secretos " , y la defensa ni siquiera pudo acceder al contenido íntegro del citado anexo .	Aunque no profundiza en ese aspecto , la sentencia destapa graves fallos de seguridad en el centro , al subrayar que Flórez guardaba documentación a la que no tenía acceso por su puesto y que le " tuvo que proporcionar algún compañero que no estaba autorizado para ello [ ... ] por exceso de confianza hacia él " .
" Grecia no está sola " , repitió el francés Nicolas Sarkozy .	Las dos potencias de la zona euro dejaron claro en el comunicado de los Veintisiete que no permitirán la caída de ningún país de la moneda única , pero que Europa ayudará a Grecia a cambio de más sacrificios presupuestarios de Atenas y de un control mensual de sus cuentas .
" Los socialistas han perdido dos vicepresidencias , la cuarta y la quinta , pero siguen presentes en el consejo de administración .	Los órganos de gobierno de Bancaja son muy plurales , hay seis consejeros afines al Partido Socialista y nueve al Partido Popular " .
También se empeña Gracia en romper lo que bautiza como " el patrón trágico del exilio " ; su drama no habría sido crónico .	" Hay muchos que agradecen incluso el exilio como plataforma de crecimiento ; podría decirse que viven momentos de plenitud en ese periodo " .
Irán lleva cuatro años jugando con la ONU , cuyas sanciones no han tenido en la práctica ningún coste relevante para el régimen , y ha aprovechado este tiempo para avanzar inexorablemente en su designio atómico .	La cuestión no es ya si el Consejo ( donde China y Rusia tienen capacidad de veto ) vuelve a castigar a Teherán , sino cuál es el alcance real de ese castigo .
Pero la alargada sombra del dopaje ya planeó sobre estos Juegos antes de empezar .	Terenteva ha estado a punto de unirse a los más de 30 deportistas que no pueden participar en Vancouver por haber dado positivo en algún control previo , según aseguró John Fahey , el presidente de la Agencia Mundial Antidopaje ( AMA ) .
Pero sobre todo , criticaban el abandono de los principios de " pluralidad , igualdad , mérito y capacidad " y la falta de transparencia y motivación en los procesos de selección .	Según fuentes de la asociación , en el trasfondo de las críticas subyace el descontento por lo que en la carrera se califica de " cambio de cromos " entre las asociaciones en la política de nombramientos , que en JpD beneficiaría a los jueces más próximos al sector de Margarita Robles .
Dos días antes , el 23 de febrero , los sindicatos UGT y CC OO han convocado manifestaciones en Madrid , Barcelona y Valencia contra la propuesta .	Las tres protestas forman parte de la campaña que llevarán adelante entre el 22 de febrero y el 6 de marzo .
El escándalo saltó a la luz el pasado mes de noviembre y ha perjudicado al conservador Partido Demócrata ( DEM ) , que trataba de ganar terreno con vistas a las elecciones generales del próximo 3 de octubre .	Arruda — que ha sido suspendido de militancia — era hasta ahora el político más prominente del DEM y su nombre se barajaba como el candidato ideal de la agrupación , socia del Partido Socialdemócrata , para la vicepresidencia en la fórmula opositora encabezada por el gobernador paulista José Serra .
Comidas caseras , azulejos y el recuerdo de que aquí detuvieron a Salvador Puig Antich .	Sobre Consell de Cent , pero más cerca de Bruc , se encuentra otro vestigio de comercio modernista : Reñé ( Consell de Cent , 362 ; 934 88 27 71 ) .
Comisiones Obreras la tildó de " paripé " por la falta de recursos y porque los docentes , a pesar de la nueva ley , seguirán sin ser autoridad ante los tribunales , donde su palabra vale de momento lo mismo que la de cualquier otro ciudadano .	No conlleva más medios ni más dinero .
El exceso ( glut , en inglés ) de producción de petróleo provocó una recesión y dejó a la vista un paisaje empobrecido , y lleno de chatarra .	Entre los desechos descubrió otros tipos de piezas de metal , la basura que convirtió en murales y esculturas . Rauschenberg no escondió el carácter de las piezas .
Destaca la acción del graffitero SUSO33 ; el montaje colectivo y participativo de Mira Bernabeu para una fotografía de su serie Mise en scène y la etapa madrileña del No Global Tour de Santiago Sierra .	El polémico artista está recorriendo diversas ciudades europeas con un enorme NO , construido en una carpintería de la ciudad italiana de Lucca , que representa " un grito de protesta para todos los que están hartos de la injusticia , la dominación , la censura y la opresión " .
Pero apenas cambiaron el guión previsto de una ceremonia que empezó deslumbrante de efectos especiales a un costo estimado entre 40 y 60 millones de dólares , pero que terminó con un tremendo fallo técnico final cuando no se levantó una de las columnas que debían hacerlo para el primer encendido de la llama olímpica en el centro del coliseo .	Tras el fiasco , Wayne Gretzky , uno de los mejores jugadores de la historia del hockey sobre hielo , fue realmente el último elegido para el alumbrado del pebetero real fuera del BC Place , el que se verá desde todas partes como en otros Juegos .
Los novatos no ganaban el desafío con los jugadores de segundo año desde 2002 .	Fue el primer año de Pau Gasol en la NBA y su equipo venció por 103-97 .
El mallorquín sufrió una caída el jueves mientras practicaba motocross con los también pilotos Carlos y David Checa en una pista que hay dentro de las instalaciones del circuito barcelonés de Montmeló y se produjo una fractura con desplazamiento en la base del primer metacarpiano de la mano derecha .	Aquella misma tarde , el bicampeón del mundo de dos y medio fue trasladado al Hospital General de Cataluña , en Sant Cugat del Vallès ( Barcelona ) , en el que por la noche fue intervenido quirúrgicamente por el doctor Augusto Casanovas , que le redujo la rotura y le colocó una placa de titanio .
" Pero no volveré a hacer de liebre " , dice ; " es durísimo .	Como era joven y me entrenaba con él , Alberto García me eligió para su récord y todavía recuerdo la tremenda paliza que me di .
Se cree que los tres fallecidos son también profesores de esa facultad .	La sospechosa , identificada como Amy Bishop , una científica especialista en neurología , fue detenida inmediatamente por la policía , que también arrestó a su marido , aunque a él no se le han imputado cargos .
El objetivo es desalojar a los talibanes de una zona clave donde los integristas han logrado fabricar bombas sin ningún tipo de oposición , producir opio y entrenar a sus combatientes .	El feudo de Marjah ha permanecido impenetrable en los últimos tres años para las tropas británicas , las estadounidenses y las afganas .
La ofensiva del exilio cerrado contra cualquier concesión o diálogo con la tiranía , como la denomina Lincoln , viene desde distintos campos .	La noche anterior , durante un programa de televisión , Willie Chirino , una de las voces más emblemáticas de la diáspora cubana , lanzó la propuesta de formar un grupo o asociación para recaudar fondos y ayudar a los disidentes .
Casi a mitad de legislatura , con los sondeos dando ventaja al PP , los cálculos electorales podrían llegar a pesar más que las razones educativas .	¿ A quién beneficia electoralmente un pacto ?
La fotografía de García-Alix se ha vuelto más descarnada , más consciente .	China ha sido , entre otros , el escenario de alguna de sus últimas obras .
Gili se ríe mientras enseña a las tres pintorescas damas enmarcadas en estado de catalepsia .	" Me gustan porque tienen todos los tópicos : los hombres piensan , se deprimen , y las mujeres son unas histéricas " .
A mayores , también fue parada judicialmente la ampliación del muelle de Areal , de modo cautelar y al margen de las competencias municipales , aunque Porro no dudó en situar a Caballero detrás de esa paralización , como instigante de la misma .	El concejal de Urbanismo , José Mariño , reiteró ayer la calificación de " hechos gravísimos " para los realizados por la Autoridad Portuaria .
Mientras tanto , la oposición , que desde diciembre es mayoría en el Congreso , se prepara esta semana para lanzar un proyecto de reforma del organismo estadístico .	Este periódico intentó sin éxito hablar con algún dirigente del Indec .
El laboratorio se ubicará en la Universidad Politécnica de Valencia y será el segundo más importante de la Agencia Espacial Europea en España , por detrás del ESAC ( Centro Europeo de Astronomía Espacial ) ubicado en Villanueva de la Cañada ( Madrid ) , según explicó ayer Vicente Boria , catedrático de la Escuela Técnica Superior de Ingenieros de Telecomunicación y líder del proyecto .	En el proyecto participa también un grupo de la Universitat de València , que albergará una subsede del laboratorio , y cuenta con el apoyo de la Generalitat y el Ayuntamiento ( que ayer se adelantó a anunciar la noticia ) .
" Obviaron las más elementales y mínimas medidas de cuidado y precaución " , censura el Ministerio Público en su escrito de calificación , en el que atribuye a cada una de las acusadas la autoría de dos delitos de homicidio y dos de lesiones , todos ellos por imprudencia .	Los hechos que causaron la muerte de una mujer de 75 años y de un anciano de 91 se remontan al 14 de junio de 2007 , cuando las acusadas se disponían a desinfectar los aseos de la tercera planta de la residencia , destinada a enfermos de Alzheimer en grado avanzado .
Planes que pasaban por ingresar en el Ejército .	Por estudiar Medicina .
A pesar del tamaño de algunos de los animales del acuario , como Morgana , una tiburón toro de 180 kilos y tres metros de largo , " nunca ha habido ningún ataque a los cuidadores , por eso se puede hacer esta actividad con el público " , aseguraba Montoro .	" A la única que hay que encerrar es a Bubu " , una tortuga boba que no se corta como sus grisáceos compañeros .
" Ser titular es un orgullo y toda una motivación , pero eso no quita que me duelan los pitos a Asenjo del Calderón " , interviene De Gea , que desde hace unas semanas ya tiene ficha con el primer equipo , aunque la mejora de su caché no evita que su padre vaya a recogerle todos los días al Cerro del Espino .	Mientras el canterano ve ahora la vida color de rosa después de humillaciones como la de que Roberto fuese titular ante el Barcelona hace una vuelta por la presencia de Asenjo en el Mundial sub 20 de Egipto , el palentino asume el reto haciendo gala de una de sus principales características : la serenidad .
Y destacó dos aspectos concretos : " La defensa de conceptos como responsabilidad social empresarial o como la sostenibilidad , entendida como cohesión social , como reconocimiento a los costes medioambientales , como implicación de la empresa " .	Las propuestas de la CEV son " perfectamente asumibles " " Debe ser muy fácil hacer un programa electoral , nunca se cumple " El secretario general de los socialistas valencianos mantuvo un almuerzo de trabajo con la cúpula de la patronal provincial de Valencia que se prolongó durante más de tres horas .
Medio Ambiente ha delimitado un área de 24.500 metros cuadrados , la cuarta parte del solar .	Sin embargo , el alcalde , Lander Aiarza , del PNV , sostuvo en una compaecencia pública la pasada semana que recibió en 2003 una notificación del entonces consejero de Medio Ambiente , Sabin Intxaurraga , de EA , de que esa área podía estar contaminada .
A ellas se les ha encargado el diseño del traje que las azafatas del stand de EL PAÍS en Arco lucirán este año .	El Delgado Buil ha pasado del gusto de los salones alternativos a los oficiales ( Pasarela Cibeles ) con una trayectoria que avala su seriedad y propuestas muy estructuradas , precedidas de un consciente trabajo de taller .
No es un problema de deslocalización , hay un problema de gestión .	Ustedes pensaban que el dinero de todos no era de nadie , y por eso lo tiraron .
Si hubieran sido sus hijos usted buscaría al culpable debajo de las piedras .	Como yo no tengo recursos , no los puedo buscar " .
Una vez arriba , sentados en taburetes elevados para los que no se admiten reservas , los comensales disfrutan de tapas divertidas , la mayoría de rango urbano , entre casero y mediterráneo , con concesiones esporádicas a otras culturas , como la sopa de almejas clamchowder , sabrosa aunque con más sal de la cuenta .	Bocaditos en su mayoría de estética cuidada , que se tarifan a precios razonablemente sensatos y permiten comer por un importe que ronda los 35 euros .
Nuestro autor se convierte en un errabundo que viaja de un continente a otro en busca de otros espacios y otras formas de vida , lo que le llevará por un camino que podríamos definir como iniciático hacia una búsqueda de sabiduría cósmica , un encuentro del hombre con su exterioridad a través de la Naturaleza que lo devuelva a sí mismo , a su esencia .	En cierto modo , una especie de misticismo panteísta que puede incluso llevarle a planteamientos cercanos a la utopía .
En la jornada de ayer también participaron víctimas de los atentados de las torres gemelas en Nueva York , del IRA , y ex secuestrados por las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia ( FARC ) .	Todos , junto con los colectivos españoles , fueron homenajeados en un acto en la Plaza Mayor de Salamanca al que acudió el ex presidente del Gobierno José María Aznar ( PP ) .
Para comprobarlo , se puede aprovechar la salida que tiene Marsans para el 1 de abril : vuelos y tres noches en hotel de tres estrellas por 468 euros por persona .	Para quienes apunten más lejos , Nueva York , otra ciudad que se vuelca en los turistas : paquetes de vuelo más seis noches de hotel ( céntrico , categoría turista ) , por 1.313 euros .
El propio Brown ganó adeptos por la virilidad abiertamente exhibida en la revista Cosmopolitan , frente al refinamiento pudoroso de los políticos tradicionales .	La nación de los Tea Party se presenta , en efecto , convencida de haber puesto en marcha una revolución contra la oligarquía de Washington , similar a la que en el siglo XVIII expulsó a los colonialistas británicos .
Asimismo , en el anteproyecto de ley de Besson se mejoran las indemnizaciones de los trabajadores irregulares cuando son localizados por la policía o los inspectores de trabajo : tendrán derecho a tres meses de sueldo entero que pagará la empresa que les ha empleado .	Estas últimas medidas ya habían sido anunciadas por el ministro de Inmigración hace meses , después de que miles de trabajadores irregulares se pusieran en huelga a las puertas de restaurantes o de cadenas de comida rápida donde les empleaban sin papeles .
Ese niño recorre también este libro .	Lo descubrirán aquellos que empiecen a leerlo por la primera página y no por el índice onomástico .
Para salvar ese limbo , tanto las organizaciones como los organismos municipales ( albergues , casas de acogida ) , prestan en ocasiones su propia sede para que los que no tienen hogar tengan , al menos , una dirección postal que les sirva para salvar los requisitos administrativos .	De ese modo procede la Fundación Arrels , en Barcelona .
Marta Angelat , que se ha reservado el rol de Marianne , monologa e inquiere a la manera de una elegante presentadora televisiva , sin peso , sin gravedad , como si la cosa no fuera con ella .	No hay viaje : sale de la casa de Johan en Dalarna tal como entró .
" Por las cosas que Carlos [ Gómez-Gil ] le decía , de que a ver cómo lo soluciono , que voy a quitar un poco de aquí y otro poco de allá , hizo pensar al declarante que el tal Carlos iba a aprovechar su trabajo en la consellería para pagarle " , continúa la declaración .	En el prolijo sumario de más de 1.500 folios que acumula este caso , la policía concluye que entre Carlos Gómez-Gil y el arquitecto de la Sociedad de Xestión do Xacobeo , José Manuel Pichel , decidían qué proyectos se subvencionaban con fondos públicos para después acudir a las órdenes religiosas que gestionaban iglesias y monasterios a imponerle las empresas que realizarían los trabajos .
- Tras la acusación , la juez ha ordenado a la policía judicial que investigue las ofertas ilegales que denuncia Pardal .	- Entre estos ofrecimientos , Pardal acusa a un director general de la Junta y a un joven " que decía ser la mano derecha del alcalde " .
La historia que cuenta el filme está ambientada en el año 2000 en la ciudad de Metrópolis , donde la sociedad está escindida en dos clases , los que tienen el poder y los medios de producción , que viven en lujosos rascacielos , y los trabajadores , condenados a vivir en condiciones dramáticas .	Freder ( Alfred Abel ) , el hijo de Joh Fredersen ( Gustav Frohlich ) , la persona que controla la ciudad , descubre los duros aspectos laborales de los obreros tras enamorarse de María ( Brigitte Helm ) , una especie de santa venerada por los trabajadores que aconseja el amor y la no violencia para solucionar sus problemas .
Los documentos del PIR admiten " las elevadas inversiones " que exigen las plantas , por lo que el Consell prevé asumir un " papel impulsor y ejecutor " y contempla la posibilidad de declararlas " servicio público de titularidad autonómica " .	Fuentes empresariales valencianas confirman la fuerte inversión y estiman en casi un centenar de millones de euros el coste de una incineradora .
En la presente , Ernesto Valverde no le dio bola pese a que el filial ganaba y gustaba con él como director .	Ahora , la llegada de Juan Carlos Garrido ha abierto otra vez la puerta a los canteranos .
Por eso , Negrín ha vuelto a pedir esta semana que estos jueces , incluido el presidente del Tribunal Supremo , Carlos Dívar , sean apartados del proceso .	" Una cosa así nunca hubiera pasado en Alemania , porque allí , para empezar , nadie hubiera permitido que existiera una formación como Falange Española de las JONS " , declaró a EL PAÍS .
La cantante desparrama desde el primer minuto una voz torrencial No tendrá Joss muchos trienios acumulados en la Seguridad Social , pero le sobra desparpajo a raudales .	Comanda sin aspavientos una banda rocosa de cinco instrumentistas y dos coristas .
La Fiscalía se querelló contra el ex presidente de El Monte , José María Bueno Lidón , y el ex director general del grupo empresarial El Monte , José Selfa , tras una inspección del Banco de España , por entender que la entidad debería haber percibido 17,9 millones de euros más por la venta de su participación en el Grupo de Empresas HC al Grupo Sanahuja , operación firmada en octubre de 2005 .	El juez de instrucción archivó las actuaciones porque los denunciados intentaron " conseguir el mejor acuerdo posible , que por supuesto no fue el que desde un punto de vista de utopía económica se hubiera podido producir " .
" Trabajan sobre su intimidad , su vida , la existencia de una mujer , convirtiéndola en arte , aunque de manera diferente " , explica Nerea Fernández .	En Arco se verá la serie walking 9-5 Amsterdam de Phelps , 116 dibujos que reflejan un paseo de ocho horas por Amsterdam .
Tampoco parece que los 75 flamantes quirófanos extra hayan aliviado las listas de espera quirúrgicas .	Nunca , desde que existe recuento ( 2004 ) , había habido tantos pacientes en espera para una operación .
Las condiciones parecen angustiantes , pero el equipo se ha sobrepuesto .	Es un triunfo que no haya un solo jugador que se sienta inútil o de la sensación de estar desempeñando una función antinatural .
Esta vez , el multimillonario dueño de los Mavericks , Marc Cuban , ha ido más allá y ha ratificado el tópico que habla de que en Tejas todo es a lo grande .	Con esa idea puso su vista en el nuevo estadio de los Cowboys , el equipo de fútbol americano de la ciudad , con capacidad para unos 75.000 espectadores , pero que en el caso del baloncesto puede acoger a unos 100.000 .
Amonestó a San José e Ibagaza .	Expulsó a Godín ( m. 91 ) , Javi Martínez ( m. 91 ) , Orbaiz ( m. 94 ) y Caparros ( m. 94 ) .
" Lo importante es que seguimos persiguiendo al Barça " , fue la principal conclusión a la que llegó el portugués , que remató en 12 ocasiones .	" Había que ganar sí o sí .
No batió su récord mundial de 5.000 metros , pero no dio opción .	Svencouver , como le han calificado para la cita olímpica canadiense , va camino de convertirse en otra de las leyendas del patinaje .
El Gobierno mexicano informó que Arzate había sido detenido cuando conducía un vehículo robado .	Un testigo citado en El Diario de Juárez contradice esta versión y dice que Arzate Meléndez fue detenido en su negocio .
Como ejemplos , el presidente destacó que el arroz se vende un " 40% por debajo " de lo que lo hacía la antigua Éxito y que un televisor chino puede adquirirse " un 55% más barato que antes " .	" Y no estamos perdiendo plata , estamos eliminando la plusvalía " , declaró Chávez , que expresó su deseo de que las " primeras ganancias " de la nueva cadena sean invertidas en la " construcción de viviendas para sus empleados " .
La principal novedad del once del técnico valenciano , que debutaba anoche en El Madrigal como entrenador del primer equipo , fue la presencia de Matilla , jugador del filial de 21 años , como director de orquesta del conjunto amarillo , quedando Senna para dar equilibrio defensivo .	.
Botó rápidamente una falta en corto Nilmar hacia Fuster que lanzó un pase hacia el espacio , entre el lateral derecho y el central que ocupa la zona , por dónde apareció el lateral izquierdo que aprovechó el pase y el amago del veterano Pirès que hizo la estatua .	Capdevila marcaba así su quinto gol de la temporada .
Entre 2004 y 2009 , el 60,8 de los jóvenes de 16 a 30 años que ha llegado al mercado laboral abandonó sus estudios en primaria .	- Falta de formación .
Desde luego , la fusión de las dos telefónicas con la española mandando sería una guinda muy sabrosa .	Tampoco le hace muchos ascos al Gobierno italiano para decir que han resuelto el futuro de TI con una gran fusión , pese a los problemas que pudieran generar en la oposición , que no le importaría extender el rumor de una fusión precisamente para armar su ataque político .
La gente puede ganar dinero " , asegura un colaborador .	La primera pista polémica de Munar apareció en 1992 , cuando el departamento de Cultura dio 800.000 euros en contratos a Malla Publicidad , grupo participado por Grepsa , que presidía Maximiliano Morales , su socio en un despacho privado .
Pero que la naturaleza colapsara la capital de EE UU no impidió que unos 380 kilómetros más al norte , en Wall Street , se sigan haciendo quinielas muy en serio sobre el futuro del equipo económico del presidente Barack Obama .	Y el peor parado es el titular del Tesoro , Timothy Geithner .
La Guardia Civil supervisa la alarma desde un habitáculo que cuenta con un sistema de control de los sensores y las cámaras .	Además de la vigilancia con agentes desde las torres de control , un coche con dos agentes patrulla permanentemente alrededor del perímetro .
El mismo temor que surgió entre las autoridades estadounidenses y que les llevó a dejar caer al banco Lehman Brothers , en septiembre de 2008 , pero que no impidió el rescate meses antes de Bear Sterns o el de la aseguradora AIG , pocos días más tarde .	El mismo miedo de los países teóricamente más cumplidores de la Unión a subvencionar a gobiernos fiscalmente irresponsables , a que sus contribuyentes acaben costeando con sus impuestos comportamientos de gasto irresponsable .
En lo deportivo era listo .	Conocía bien el fútbol , sabía elegir a los jugadores y hacerlos jugar de la manera más sencilla " , declaró .
Así se fraguó el acuerdo , que ha causado cierta decepción en algunos círculos por las expectativas creadas .	" Esto es lo máximo que pudimos hacer por Grecia " , comentó uno de los miembros de ese reducido directorio .
El presidente de la Unión , Herman Van Rompuy , convocó una reunión con los líderes de Alemania , Francia y Grecia para desbloquear el apoyo y logró in extremis una solución transitoria .	" Habría sido una catástrofe no alcanzar un acuerdo sobre Grecia " , reconoció horas después uno de los asistentes a ese directorio europeo .
Este barómetro había suscitado ya algunas quejas de militantes de Izquierda Unida ( IU ) y de Unión Progreso y Democracia ( UPyD ) por su exclusión del sondeo .	Durante esta semana , las quejas han arreciado .
Luis Roldán dejará la cárcel definitivamente en marzo , tras cumplir 15 años por corrupción .	El ex director de la Guardia Civil , de 65 años , quedará libre sin haber devuelto un piso cerca de la Torre Eiffel , en París , una villa en las Antillas francesas valorada en 3,7 millones de euros y un botín de otros 10 millones , en paradero desconocido .
Rosa Díez , diputada de UpyD en el Congreso , lo ve meridiano : la publicidad influye , y mucho .	Ella fue la encargada de impulsar esta enmienda en la cámara baja .
Las piezas estarán en antena hasta el próximo mayo para animar a todos los aficionados a " hacerle la competencia a Del Bosque " .	La web permite crear un once titular y decidir cuál será la alineación con la que España jugará su primer partido en el mundial .
Con este caldo de cultivo , el inversor de origen húngaro George Soros llegó a vender más de 10.000 millones de libras esterlinas y forzó la devaluación de la moneda en aquel miércoles del 16 de septiembre , en el que ganó 1.000 millones de dólares .	Mientras fraguaba la operación , anunció públicamente que la libra perdería valor , una legión de inversores le emuló y , efectivamente , la moneda británica se hundió .
" Y vendí todo " , recuerda .	Lo ha repetido tres veces más , con el nombre El botón rojo .
Hazañas que ha leído en papel y en las que , de repente , se ve involucrado .	Además , los pequeños roedores se convierten en ocasiones en superhéroes que tienen que luchar contra las ratas de cloaca que pretender arruinar la ciudad .
Dirigentes de uno y otro lado coinciden en que existe una desconfianza mutua .	Rajoy cree que Zapatero le ha engañado muchas veces y Zapatero está convencido de que Rajoy utiliza los asuntos de Estado como arma de oposición .
Lo peor es que , en palabras de Ban Ki-moon , " no hay indicios de que la seguridad vaya a mejorar en los primeros meses de 2010 " .	Una opinión que comparte el general Jones , quien ya vaticinó " un incremento de la violencia en las próximas semanas " .
El gran casco histórico de la que fue una de las siete capitales del Reino de Galicia vive malos tiempos , y aunque hay zonas " muy recuperadas " , otras padecen graves daños , incluso algunos irremediables .	Tres calles del corazón monumental de Betanzos permanecen cortadas estos días , una de ellas tras caerse sobre la vía pública el número 19 de la calle de A Cerca .
El pívot de Sant Boi se ha superado , a pesar de dos lesiones que le obligaron a perderse 17 partidos de Liga .	Su liderazgo y su capacidad para alcanzar números excepcionales , por encima de los 20 puntos , 19 rebotes y cinco tapones , han sido esclarecedores y han conducido a los Lakers a la victoria en los tres últimos partidos , en los que faltaron Kobe Bryant y Andrew Bynum .
El Ministerio de la Presidencia , coordinador del proceso junto con Industria e Interior , reconoce que " la utilización del DNI electrónico no es acorde con el volumen de tarjetas emitidas " .	El trámite para lograr el DNI-e es el habitual .
La Fundación Picasso se lleva también un tijeretazo .	Este año percibe 1,7 millones largos de euros frente a los cerca de 2,1 millones del pasado ejercicio .
Esta condición requiere de una mejora del consumo ( variable estrechamente relacionada con el desempleo ) y de la inversión empresarial .	La facturación de los grandes grupos de EE UU cayó un 10,7% La cifra de negocio todavía está muy débil .
Los copos no sólo tiñeron de blanco las cotas más altas sino que alcanzaron los cascos urbanos de todas las localidades de estas comarcas .	En las sierras de Aitana y Mariola , que conectan estas poblaciones , se acumularon hasta diez centímetros de espesor .
Su director , Jordi Badia , explica que el objetivo es " mantener el espíritu de la pieza , su planta basilical , y preservar la arquitectura productiva , industrial , de ladrillo " .	El arquitecto ignora los plazos que tiene el Ayuntamiento , pero asegura que el Consistorio " es muy consciente de que los trámites tienen que ir rápido " .
A los ojos de la justicia , aunque de forma incomprensible para cualquier ciudadano , sigue siendo culpable .	Jorge tiene ahora 39 años .
El fiscal pide cinco años para Benbrahim y penas menores para los otros tres imputados .	En Valls , un juez ha encarcelado a los acusados , si bien quizá queden en libertad bajo fianza dada la repetida incomparecencia de la víctima , que ha regresado a Marruecos .
La conclusión es que debe haber un trabajo interinstitucional .	Por eso hemos propuesto crear una comisión para la ley en que , junto a Gobierno y ayuntamientos , estén las diputaciones .
El concejal de Urbanismo de Valencia , Jorge Bellver , reaccionó a la petición de la oposición , que defenderá la protección en la Comisión de Cultura e incluso en el pleno , si es preciso .	La Ceramo , dijo Bellver , " es y será un servicio público " , al tiempo que señaló que el acuerdo con los dueños está muy avanzado .
y El hormiguero ( Cuatro ) , El intermedio ( La Sexta ) o Al pie de la letra y Ven a cenar conmingo ( Antena 3 ) .	Programas que permiten al televidente " entrar y salir sin comprometerse y sin la sensación de haber perdido el hilo argumental " , señala García Matilla .
Después de mucho insistir , el general Ignacio Hidalgo de Cisneros me llamó " .	Y , según el legendario aviador , Hidalgo le dijo : " No le autorizo , pero lo tolero para su satisfacción y sus fervientes deseos " .
Fue en el Lincoln Centre de Nueva York con ocasión de una gala de Time Magazine .	Una foto de aquel día , en la que posan juntos con él cogiéndola por la cintura y ella sonriendo radiante con un espectacular vestido azul , da testimonio de que la química entre ambos fue instantánea .
Gráficamente , es una medida de devastación muy poderosa , pero no todo el mundo es tan pesimista .	Dimitris Asimakopulos , presidente de la poderosa Confederación Griega de Autónomos , Artesanos y Comerciantes , que representa a la mayoría de pymes del país , cree que las primeras señales de recuperación empezarán a notarse a fines de 2011 .
Las operaciones en curso obedecen a dos lógicas distintas aunque inseparables .	El presidente Obama necesitaba dejar patente a efectos internos su condición de comandante en jefe , desmintiendo las acusaciones de que su apuesta por la vía diplomática en contenciosos como el de Irán , o por la de la negociación con algunos grupos talibanes , según se acordó en la reciente conferencia de Londres , era consecuencia del temor o la debilidad .
" Es que estaba predestinada " , bromea Gisela Boronat , vecina de la zona y una de las promotoras de la exposición junto con Joan Mayoral y Xavier Lago .	La inauguración a la que se refiere el cartel de la exposición fue la primera , en mayo de 1919 .
El Gobierno estuvo a la defensiva durante ocho meses frente al movimiento verde La represión , las detenciones y los juicios han hecho mella en la protesta Durante los ocho últimos meses , el régimen ha estado a la defensiva frente a un movimiento popular que ganaba peso en cada confrontación .	La nutrida participación en las protestas de Ashurá , el pasado 27 de diciembre , fue sin duda una llamada de atención para las autoridades .
Repsol y Chevron están desafiando a la Venezuela de Hugo Chávez .	Su éxito con el acuerdo para crear una empresa conjunta con la empresa estatal Petróleos de Venezuela , SA , para el desarrollo petrolífero demuestra que están dispuestos a asumir riesgos políticos a fin de aumentar sus reservas .
Y todo ello mientras no mejora su recuperación física .	Marichalar se ha quedado , eso sí , con el tríplex del barrio de Salamanca en el que vivía con la infanta porque lo compró él .
ESTE 141 - OESTE 139 Conferencia Este : Wade ( 28 ) , Johnson ( 10 ) , LeBron James ( 25 ) , Garnett ( 4 ) , Howard ( 17 ) -equipo inicial- ; Pierce ( 8) , Bosh ( 23 ) , Rondo ( 4 ) , Wallace ( 2 ) , Lee ( 4 ) , Rose ( 8) y Hordford ( 8) .	Conferencia Oeste : Nash ( 4 ) , Carmelo Anthony ( 27 ) , Nowitzki ( 22 ) , Duncan ( 3 ) , Stoudemire ( 12 ) -equipo inicial- ; Gasol ( 13 ) , Billups ( 17 ) , Deron Williams ( 14 ) , Durant ( 15 ) , Randolph ( 8) , Kaman ( 4 ) y Kidd ( 0 ) .
Su enorme calidad le permitió superar en la segunda a uno de los estadounidenses , Byron Wilson , cuando los otros dos , incluído el campeón del mundo , Patrick Deneen , ya se habían descartado con fuertes caídas .	El francés Guilbert Colas , el mejor en la primera bajada , también cometió errores en los dos saltos finales y se fue al sexto puesto .
Por favor , que lo resuciten en 2011 Las seis apariciones posteriores del presentador mantuvieron el ritmo esperado ( agilizado a su vez por las sobrias presentaciones de los candidatos ) .	Tiró del inefable Santiago Segura para que le sujetara el cable en el muy visto gag de filmar con su propia cámara a los famosos , aunque con el toque Bf : " pon cara de bueno " , le espetó a Luis Tosar ( las cejas más amenazadoras del cine español ) , amagó con obviar a Bardem y bromeó con los presupuestos de Amenábar : " eres caro , tío " , le dijo con su celebrada imitación de Robert de Niro .
El resto se acercó a lo esperado .	Los productores de El secreto de sus ojos , Gerardo Herrero y Mariela Besuievski , comentaban su tranquilidad .
Un suspiro que podía dejar al italiano sin su quinta medalla .	Al menos , con su experiencia mantuvo el bronce por apenas 30 milésimas para sumar su quinta medalla , segunda de bronce , junto a sus dos oros y una plata .
Los jugadores han estado eficaces e incluso se llegó a jugar bien en la primera parte .	Ahí tuvimos mucha profundidad en el ataque mientras que en la segunda no estuvimos tan acertados " , resumió el preparador rojiblanco , al que la estrategia se le habría quedado en papel mojado de no contar con Tiago en el campo : " Se nota su presencia .
No hemos tenido la frescura habitual " , apostilló Bojan .	Para algunos , sin embargo , la falta de control tenía una explicación .
Ya lo había advertido el presidente de la Academia , Álex de la Iglesia , a su llegada a la gala .	" Quiero elevar la moral y que la gente disfrute con nosotros " .
La testigo ha agregado que un joven " que lo acompañaba en la campaña , que cantaba y hacía ambiente " perdió la vida .	" A uno de ellos ( policías ) le quemaron dentro de su carro " , ha indicado Forero , y ha dicho que se trata del conductor del vehículo en el que viajaba Pérez con su esposa y algunos escoltas .
Desde que se lesionó Alves , el pasado día 6 , en el calentamiento del partido ante el Getafe ( se rompió el tercio proximal del gemelo interno de la pierna derecha y tiene aún para dos semanas ) , uno tras otro se han roto Touré ( contra el Getafe , abductor medio de la pierna izquierda ; diagnóstico : dos semanas de baja ) , Chigrinski ( hace justo una semana , rotura de1 bíceps femoral de la pierna izquierda : podrá jugar ante el Racing ) , Abidal ( al día siguiente , el 9 , en Reus , sufrió una desinserción del abductor de la pierna izquierda ) y ayer Keita .	Hoy harán pruebas a Keita , pero , según el médico del primer equipo , sufre rotura de los isquiotibiales de la pierna derecha y tiene para un mes .
Viva Leroy Nash , cuyos primeros antecedentes penales se remontan a la década de 1930 , estaba sordo , casi ciego y padecía minusvalías físicas y demencia , según ha explicado su abogado tras conocerse la noticia de la muerte .	De acuerdo con su abogado , Nash creció en Utah y e ingresó en una prisión de Leavenworth ( Kansas ) en 1930 acusado robo a mano armada .
Tras participar en la II Guerra Mundial como piloto de la Royal Air Force , Francis se hizo jinete profesional , deporte en el que ganó más de 350 carreras , e incluso fue el jockey de la Reina Madre entre 1953 y 1957 .	Una lesión le hizo bajarse del caballo y abrazar la escritura de forma profesional .
Pero Lamy , Pittin y aún Lodwick le seguían de cerca como un pelotón en ciclismo que va a absorber al escapado .	Lamy lo siguió haciendo perfecto , pues se " puso a rueda " , en la estela del italiano , ya en la última curva .
Nicaragua aún no reconoce del todo a las nuevas autoridades hondureñas .	Panamá tampoco recibe sonrisas de nicaragüenses y guatemaltecos para convertirse en el sexto miembro del bloque comercial centroamericano , que insiste en incluir en el tratado comercial azúcar , carne , arroz , banano y otros productos " ofensivos " , como los califican los técnicos .
Nada tendría de particular este hecho , quizá , si no fuese porque este hombre , el futuro presidente de Uruguay , pasó 15 años en prisión y tiene el cuerpo cosido a balazos por haber sido dirigente del Movimiento de Liberación Nacional-Tupamaros ( MLN ) , la guerrilla que durante las décadas de 1960 y 1970 trató de imponer el socialismo en el país suramericano a base de secuestros , robos , sabotajes y asesinatos .	Más sorprendente podría resultar todavía el espectacular efecto que tuvieron su iniciativa y su estilo llano y directo , que tanta popularidad le granjeó durante la campaña electoral del pasado mes de octubre .
El secreto de sus ojos se tuvo que conformar con el Goya a la mejor película hispanoamericana y con el de mejor actriz revelación para la más que conocida actriz argentina Soledad Villamil .	Ágora , de Alejandro Amenábar , lograba siete estatuillas , la mayoría técnicas .
El español Fernando Verdasco se ha alzado con el título de campeón en el SAP Open de tenis que se ha disputado en San José ( EE.UU.	) , torneo puntuable para el circuito de la ATP y dotado con 531.000 dólares en premios , tras vencer en la final al estadounidense Andy Roddick .
Además , Maragall sostiene que el tripartito " ya no tiene vigencia política más allá de su mandato actual " y reitera que el PSC debe tener un grupo segregado de los otros socialistas en el Congreso de los Diputados .	La respuesta de Iceta no se hizo esperar : " Los socialistas hacemos un balance muy positivo de los gobiernos catalanistas y de izquierdas presididos por Pasqual Maragall y José Montilla , y es precisamente desde esta valoración que estableceremos nuestro proyecto de futuro " .
Acostumbrados a llevar la iniciativa , los barcelonistas no supieron jugar a remolque .	Al Barcelona le ha mirado un tuerto en mal momento y los rivales se le tiran al pescuezo .
" Los países que ya han acogido algún detenido podrían repartirse los que quedan y acoger cada uno dos o tres más " , pidió el embajador de EE UU en Bélgica , Howard Gutman .	El pasado martes , los grupos del Parlamento Europeo pidieron a los gobiernos que den una " respuesta europea coherente " y admitan más detenidos .
El supuesto homicida descuartizó el cuerpo de la mujer y lo ocultó en distintos puntos a lo largo de la autopista para dificultar su localización , señalaron fuentes de la investigación .	El acusado , detenido el pasado miércoles , pasó ayer a disposición judicial .
Las pusieron las agrupaciones finalistas del concurso oficial , que desfilaron por todo el recorrido diseñado por la organización desde la Glorieta Ingeniero LaCierva hasta el casco antiguo de la ciudad , y la suelta de unos toros de broma , que recordaron a los de verdad que se escaparon del rodaje de la película de Tom Cruise hace unos meses .	La cabalgata tuvo que acelerar su paso al final del trayecto por la aparición de unas débiles lluvias .
La promoción inmobiliaria de Majadahonda se alimentó supuestamente con fondos procedentes del blanqueo de dinero a través de sociedades radicadas en el extranjero y controladas desde paraísos fiscales , según sostienen informes incorporados al sumario de la trama de corrupción vinculada al PP .	Iglesias Villar , sin ingresos conocidos , está imputada en el caso Gürtel debido a que no ha podido justificar el millón de euros que poseía en una cuenta de Caja Madrid .
El antecedente del ' sorpasso ' En la historia de la autonomía de Galicia , hay que retrotraerse a finales de los años 80 para encontrar una situación de aislamiento como la que vive el PSdeG en el Parlamento .	Gobernaba Felipe González y los socialistas gallegos tenían que hacer frente en solitario a los embates de medidas drásticas como la reconversión naval .
La desbocada explotación de los acuíferos amenaza con dejar seca a Saná de aquí a 2025 .	En el resto del país , la situación no es mejor .
De los 114 miembros del COI sólo 20 son mujeres ( 17,5% ) .	Por eso tal vez la española no tiene prisa ni quiere hablar de objetivos en su nueva función : " Me tengo que dar un tiempo para aprender y conocer los entresijos de la organización .
Dos de los siete hijos , Jesús y Elvira , defienden las tesis del padre , mientras que los restantes cinco hijos se muestran reticentes , aunque no se descarta que se pueda llegar a un pacto entre las dos formas de abordar la gestión del grupo empresarial .	David Álvarez también controla el 51% de las acciones El Enebro , la sociedad patrimonial de la familia , con la que se ha entrado en nuevos negocios en los últimos años .
Sin embargo , " la falta de estructura de base y la dependencia absoluta de los resultados para llevar gente a los pabellones hace que muchas veces los gigantes tengan pies de barro " , añade .	Los tres proyectos , Bizkaia , Caja Laboral y Lagun Aro , tienen fuertes raíces políticas Lo cierto es que los tres proyectos , Caja Laboral , Bizkaia BB y Lagun Aro , tienen una fuerte influencia política en cuanto al apoyo de sus respectivas diputaciones o a través de entidades financieras públicas o semipúblicas .
Según ACNUR y otras organizaciones de derechos humanos , esa política es ilegal porque viola las normativas internacionales sobre el derecho de asilo .	Menos evasivo que otras veces , el líder del Partido Democrático , Pierluigi Bersani , aseguró que los " gravísimos disturbios demuestran que la política de seguridad del Gobierno ha fracasado " , y acusó al Ejecutivo de Silvio Berlusconi de tratar la inmigración como mero asunto electoral : " Prefieren cultivar los problemas de los inmigrantes para obtener votos antes que afrontarlos con seriedad y resolverlos " .
-Cura : ¿ Cómo ?	-Olga : Que no se cobró por ese trabajo .
Es una situación excepcional que se aplica " cuando el volumen o la naturaleza de los datos , informes o documentos solicitados lo determinen " .	Pero que se solucionaría con digitalizar el papeleo .
Llegó a navegar a 33 .	Una barbaridad .
El balón circulaba bien , alcanzaba el área con peligro .	Sesma tuvo la primera ocasión , Del Horno la segunda y a la tercera Carrizo no atrapó un balonazo y Costa lo cabeceó a la red .
Se puede afirmar sin duda que se ha tratado de un gesto de generosidad política teniendo en cuenta que , de haberse presentado para un tercer mandato , hubiese ganado plebiscitariamente .	El presidente ex sindicalista consiguió algo que , cuando llegó al poder en 2003 parecía un imposible : desplazarse desde la izquierda de su partido , el Partido de los Trabajadores ( PT ) , y poner en marcha , durante sus dos mandatos , una política económica neoliberal que dio seguridad y garantías a los inversores extranjeros .
Pero si usted está entre los 7,9 millones de andaluces con derecho a asistencia sanitaria gratuita , se irá del hospital sin pagar nada .	Según los cálculos de la Consejería de Salud , la atención sanitaria cuesta 1.240 euros al año por beneficiario , es decir , 103 euros al mes .
Al final , casi todo se resume en dar el balón a Navas , un jugador maravilloso , o Capel para que corran en busca del campo rival en la transición más simple que el fútbol conoce .	Otra cuestión es analizar por qué el balón le dura tan poco al Sevilla salvo cuando lo tiene Navas .
Marjah debería de ser el modelo para el sector de la población afgana que todavía apoya a los talibanes .	Con ese fin se proyecta que , en cuanto sea posible , la ciudad sea exclusiva o mayoritariamente patrullada por fuerzas militares afganas y que en las próximas horas lleguen los primeros representantes del Gobierno central para establecer allí el primer embrión de una autoridad nacional .
Luego , tuvieron que volver los helicópteros con nieve , para tapar el deshielo .	Whistler roza el caos .
A este lado de la pantalla , moda y cine se cortejan , pero sin llegar a consumar .	Es época de Carnaval y doña Cuaresma siempre vence a Don Carnal .
0-3 .	M. 65 .
Anoche no hubo excepción .	El equipo de Quique jugó con un voltaje que no acostumbra en la mayoría de las jornadas y consiguió que su reputadísimo rival no se reconociera ante el espejo .
A nivel nacional , la ONG Observatorio Venezolano de Violencia calcula que en 2009 hubo 100 muertes por cada 100.000 habitantes .	Los tiroteados que llegan con vida a los centros de salud tampoco tienen muchas probabilidades de sobrevivir .
Es tremenda esa sensación de mercadeo de altos cargos en los tribunales , los órganos a los que nuestra sociedad ha encargado la Administración de la justicia .	Sólo así , con esta más que preocupante premisa de cambios de cromos a la hora de la elección -uno para ti , dos para mí- se entiende el desastre que actualmente viven algunos tribunales superiores , con presidentes incompatibles con el sentido común : están a la espera de acuerdo en el reparto .
" La intensidad es máxima " , resume Lobelle , que desechó todas las opciones que se le presentaron de cambiar de balón y pasarse al fútbol : " Mi tiempo ya ha pasado , además en Santiago hay gente que se esfuerza por el fútbol , lo que pasa es que los aficionados no quieren ver que se está un día arriba y otro abajo .	Reclaman continuidad y seriedad total " .
Esa circunstancia favoreció la decisión del entrenador porque minimizaba un tanto el riesgo de un rápido contragolpe si no se convertía en gol .	Bravo siempre ha tenido un punto excéntrico , con rachas magníficas y errores de bulto , generalmente derivados de su exceso de confianza con los pies .
Pero las dificultades de los populares van más allá de su soledad a la hora de los pactos ( con el PNV ni hablan ) o la originalidad de sus lemas .	En mentideros políticos cercanos al partido , se ha cuestionado la pertinencia de Maroto como candidato , al mismo tiempo que hay voces que sugieren el regreso de Alfonso Alonso a la alcaldía , más que improbable dado el cargo de confianza que ostenta en el equipo de Mariano Rajoy en el Congreso .
" Además de que no das dos puntadas igual , en mis colecciones nunca hay dos prendas iguales " , explica la diseñadora Ángeles Castro .	" Lo que hacen los grandes en plan comercial que se lo queden ellos .
Serán ocho metros de ancho ( tres más que en el antiguo trazado ) que cortarán Torés en dos y dejarán " desfigurado " el barrio de Quintela .	La mayoría de los trayectos entre Becerreá y As Nogais se realizan por la A6 o la Nacional VI , más rápidas .
Añadía que sus tesis como letrado solían coincidir con los intereses de los promotores privados del suelo y que su figura constituía " uno de los obstáculos con que tropiezan los más importantes procesos de racionalización territorial y urbanística que se vienen acometiendo en Lanzarote " .	El secretario presentó una demanda al honor y la juez destacó que las informaciones eran " veraces , es decir , suficientemente contrastadas " y que tenían interés informativo .
La ubicación de un spa y un gimnasio en el jardín se adivina dificultosa , ya que en él crece una veintena de árboles , ejemplares de magnolio , ginkgo biloba , pino , plátanos , palmera y acebo .	" Trabajaremos en el extremo del jardín , donde ahora hay un pequeño office " , dice De La-Hoz .
Aunque , de momento , se trata de un sueño " semi-real " .	CaféDeFique es el proyecto fin de carrera diseñado -y producido- por el alumno de la Escuela de Arte Superior de Diseño Juan Bernabeu ( Valencia , 1965 ) , con madera y una mezcla de fibra de fique natural y teñido de negro .
El legado tan sólo es cuantificable de forma superficial : unos quince metros cuadrados de estanterías repletas de fotografías , recortes de prensa , latas repletas de rollos de negativos y placas de celuloide y vidrio .	Será a partir de ahora cuando los responsables del patrimonio local comenzarán la larga tarea de datar y modernizar su formato .
La mitad de los encuestados admitieron haber recortado estas partidas en el segundo semestre del año pasado .	Durante la segunda mitad de 2009 eran 30 de cada cien los que apostaron por incrementar sus inversiones netas , cifras que , frente a las previsiones actuales , arrojan cierto optimismo .
Arana anunció también que EB apoyará las manifestaciones del 27 de febrero en Bilbao convocadas por CCOO y UGT contra las reformas anunciadas por el Gobierno central .	Las centrales nacionalistas han optado por escenificar su propia protesta en marzo .
Su origen se remonta a un " baile de máscaras " celebrado en 1871 , cuyo documento se conserva en el archivo municipal .	La fiesta se mantuvo en la República y se recuperó con fuerza en 1983 , ya en democracia , siendo el festival valenciano de mayor envergadura .
Sobre la decisión de no llevar el barco a puerto para evitar el esparcimiento del fuel , Arias aseguró que lo contrario habría sido " ilegal " , y que los daños económicos podrían haber sido " el triple " .	El trabajo cuenta con la colaboración , en " temas sociológicos " , del profesor de la Universidad de Santiago Miguel Cancio .
Lo hicieron acompañados , la mayoría , de uno de los constructores , que consiguió ganarse la confianza de los vecinos porque hablaba inglés y pasaba por tener una relación muy estrecha con los notarios ahora imputados .	¿ Era creíble que un notario viera ante él a una pareja de casi 60 años , llegada de Inglaterra , para comprar un trozo de terreno en un lugar en el que no se puede edificar ?
Sí que parece haber disponibilidad para afrontar de manera conjunta campañas de promoción del aceite .	" Claro que estamos a favor de un mismo paraguas para todo el aceite , pero sin poner en riesgo la pervivencia de las denominaciones " , enfatiza Rafael de la Cruz .
Maragall empleó un tono de disculpa para decir que en ningún momento había querido perjudicar al Gobierno .	Nadie pidió directamente la dimisión del consejero , pero éste captó la indignación reinante en el partido y a primera hora de la tarde acudió al despacho de Montilla para poner su cargo a disposición del presidente .
No podía faltar uno de los elementos clave del cine de Fellini : las mujeres .	De su mujer , Giulietta Masina , a bellezas como Claudia Cardinale , pasando por la ninfómana Saraghina de 8 y medio , o la Volpina y la estanquera de enormes pechos de Amarcord .
El rothko , sin título , vuelve ahora a las salas del museo en la primera exposición que muestra de forma conjunta las adquisiciones del Guggenheim .	El museo abrirá hoy al público dos salas con 19 obras que siguen en orden cronológico las tres primeras décadas de la colección .
Hoy , representantes de las consellerías de Facenda y Presidencia mantendrán dos reuniones en el Ministerio de Política Territorial .	La primera , por la mañana , abre las negociaciones sobre el Fondo de Reestructuración Ordenada Bancaria ( FROB ) , que , según el Ejecutivo autónomo , invade competencias de Galicia .
Se implicó como pocos en la campaña para conseguir que EE UU pusiera fin a su presencia militar permanente en el archipiélago .	Pudo verles levantar el ancla en 1992 .
Y coincidió con las tesis de la presidenta de que " es muy difícil someter una conversación privada después a un juicio de reproche disciplinario o político como si fueran unas declaraciones ante la prensa " , aunque apuntó que " una conversación privada refleja la autenticidad de los sentimientos " .	Durante la conversación , Gallardón eludió también responder si se fía de su compañera de partido y subrayó solamente que su obligación es " seguir trabajando con ella " como responsables de dos administraciones públicas que deben colaborar .
En Argentina , país tradicionalmente adelantado en cuestiones digitales , la confrontación política también ha llegado a Internet .	Destacados blogueros defienden y vienen criticando al Ejecutivo , a la oposición o al sector agropecuario desde hace años .
Pero para eso deberán detener al nueve contrario .	Ausente de la convocatoria Anderson por decisión técnica , además de Vidic y Giggs por lesión , el Manchester ha descansado esta semana , toda vez que estaba eliminado de la Copa inglesa .
Ese flujo sirve para impedir " la bajada de la población activa " , destacó el experto .	No puede evitar , sin embargo , el envejecimiento " por arriba " , el que resulta del aumento de la esperanza de vida , de personas de 65 y más años .
Fruto de la inmediatez , lo que a Ibra le escoció fue quedarse sin la camiseta de su ídolo , el otro Ibra , el del Barça .	Se la llevó Valera .
De manera inconsciente , se pierde nervio o atención y el sistema nervioso actúa de forma diferente .	" No es lo mismo competir que entrenarse " , recuerdan .
Incluso aquellos que ya tenían los visados estampados en sus pasaportes han sido rechazados en frontera o se han visto sometidos a largas esperas antes de que se les franqueara la entrada en el país .	Por eso países como Italia desaconsejan ya a sus ciudadanos viajar allí aunque dispongan de visado y la Unión Europea estudia una " reacción apropiada " , según la Comisión .
Toyota ha sido víctima de un crecimiento exponencial , pero no sólo .	Esta crisis ha puesto de manifiesto una cultura corporativa , común a otros gigantes , que prima el secretismo , consagra rígidas jerarquías endogámicas y dificulta la normal transmisión hacia la cúspide de críticas y defectos .
La peor suerte correspondió a quienes ocupaban los vagones de cabeza de ambos trenes .	Los más afortunados escaparon con vida y heridas de consideración .
El caso Malaya , cuya instrucción se cerró a principios de enero con el envío de toda la documentación a la Audiencia Provincial , está pendiente de que se le asigne una fecha de juicio .	Con 102 imputados , será uno de los juicios más largos y complejos de la historia reciente de España .
Pero la gloria olímpica se juega en una sola apuesta cada cuatro años y Defago la ganó para hacer recordar a estrellas suizas del pasado como Pirmin Zürbriggen oro en Calgary 88 ( Canadá se les da bien a los suizos ) o Bernhard Russi , que ganó en Sapporo 72 .	Miller sigue sin subir a lo más alto del podio tras sus platas en el gigante y la combinada de Salt Lake City 2002 .
En una comarca en la que los viticultores , cada vez más envejecidos , abandonan sus minifundios , ellos suponen la alternativa .	También para la imagen de una denominación marcada por escándalos del matute .
AAPV deja claro que Miró " se ha convertido en un problema para el desarrollo de la profesión " y recuerda a Camps que esta es " una de las etapas más grises que en el futuro se recordarán " .	Por ello le exigieron cumplir la ley de Ordenación del Teatro , la creación del Centro Teatral y presupuestar partidas para que el teatro valenciano se equipare al de otras autonomías .
En estos tiempos de bonanzas , con el Madrid más cuajado de los últimos tiempos , hasta el ingeniero chileno mereció los piropos de Casillas , que matizó la enjundia de la que ha ido dotando el técnico al equipo .	En su partido 501 con el Madrid , el portero se encuentra ante una situación insólita en su carrera .
Ofrece becas de 6.000 euros para los 100 mejores universitarios Supone el cuarto plan de Vizcaya contra la crisis desde junio de 2008 El nuevo paquete de actuaciones , anunciado ayer por el diputado general José Luis Bilbao , incluye varias medidas que ya son aplicadas por el Gobierno .	Industria mantiene cuatro programas ( Saiotek , Etortek , Gaitek y Etorgai ) para investigación y promoción de productos relacionados con la innovación , con una partida global para este año de 93 millones de euros .
Barberá insistió , sin embargo , en que la sede de la siguiente edición de las regatas podría ser de nuevo Valencia y que la ciudad podría ser sede permanente de varios de los equipos .	A la alcaldesa le gustaría montar una gran pantalla de TV en la dársena La decisión de celebrar o no la 34ª edición en Valencia corresponde al millonario norteamericano Larry Ellison , dueño del BMW-Oracle , que arrebató el trofeo al suizo Alinghi .
En el cine , Freire ha tenido la oportunidad de actuar bajo la dirección de Julio Médem en Lucía y el sexo , una experiencia " muy buena " en la que estableció una vinculación fluida con el realizador vasco y la actriz Paz Vega .	" Me parece que Paz es la misma niña , un poco más grande y más guapa " , dice de ella .
Existe mucho potencial , lo llamamos m-learning , que consiste en aprender en cualquier lugar en cualquier momento " .	Reservado del Hall 5 .
Su margen de error es de 2,88% .	Según el estudio , el PSOE bajaría casi el doble de puntos de los que sube el PP .
La Reina Madre murió a los 101 años , en 2002 , pero nunca ganó el Grand National .	Ha vendido más de 60 millones de ejemplares de sus 42 novelas Años después , el jinete declaró que la única explicación que se le ocurría del inesperado gesto de Devon Loch era que el público rugía de tal manera al ver que por fin la Reina Madre iba a ganar el Grand National , que se creó una barrera de sonido que le desestabilizó .
Y lo hizo en público , frente a los periodistas .	Porque antes , delante de los suyos , no dijo nada al respecto .
Algunos seguros pagan a estos navegadores : si el paciente cumple el tratamiento costará menos , piensan .	P. ¿ De qué sirve tener más tiempo con el paciente si a los 23 segundos le interrumpe ?
Antecedentes de lo que se prepara , y que delatan la inquietud gubernamental ante las elecciones , pueden ser la reciente redemarcación de distritos electorales , en especial donde gobierna la oposición ; la sanción al diario Tal Cual , por un artículo satírico contra el chavismo ; la destitución del fuertemente crítico director de Globovisión o el cierre de RCTVI , emisora por cable y obsesión de Chávez , que ya fue clausurada en 2007 , cuando emitía en abierto .	El caudillo venezolano ha ganado todas las elecciones legislativas y presidenciales desde su primera victoria en 1998 , con el grado de limpieza aceptable para gran parte de América Latina .
" Nos habría protegido a la vez de la responsabilidad adquirida en esas futuras decisiones " , añadió la titular de Cultura .	La consejera recordó entonces que el informe de fiscalización sobre las operaciones de compra de dólares efectuadas por la Tenedora del Guggenheim entre 2002 y 2005 , elaborado por el Tribunal de Cuentas , " ratifica la totalidad de las apreciaciones de la comisión parlamentaria sobre las irregularidades en el Guggenheim " .
Por si no quedaba claro qué mensaje debían transmitir los funcionarios , el PP ha aportado también cuartillas con datos de contacto del PSM que los ciudadanos recibían cuando solicitaban información sobre la Ley de Dependencia .	Jesús Gómez , portavoz municipal del PP , ha denunciado " el sentido patrimonialista con los medios humanos y materiales del Ayuntamiento que demuestra la actual corporación " .
Sus voces , a menudo ignoradas , contaban historias de nostalgia y superación que finalmente se convertirán en danza .	" Tras la primera parte del taller y puesta en común , las coreógrafas han seleccionado a 12 de esas mujeres para que bailen en el estreno .
" Las obras se han llevado a cabo sin tener en cuenta las mínimas precauciones para evitar el riesgo ambiental que pueda derivarse sobre el medio aéreo y marino ni sobre la salud humana , tanto por la seguridad y salud de los trabajadores que intervinieron como de la ciudadanía que utiliza los muelles " , señalan los técnicos municipales .	La Autoridad Portuaria evitó toda explicación por hallarse su presidenta , Corina Porro , " de misión comercial " .
Ante este panorama , la Agencia Estatal de Meteorología ( Aemet ) activó la alerta por viento , lluvia y nieve .	El desbordamiento del río Guadarranque , en San Roque ( Cádiz ) , inundó numerosas viviendas en la zona la estación , teniendo que ser desalojadas varias de ellas .
El presidente del Cermi , Javier Font , considera " inaceptable " que existan estas barreras arquitectónicas a pesar de las advertencias que hicieron al equipo de Siza sobre el proyecto durante su ejecución , que fue financiado con fondos públicos del Plan E. Por ese motivo insta al Ayuntamiento a que subsane todas estas anomalías y no descarta denunciar formalmente la situación ante el Consejo para la Promoción de la Accesibilidad y Supresión de Barreras de la Comunidad .	El Consistorio niega que se vulneren las normas de accesibilidad Urbanismo asegura que atenderá las propuestas de los denunciantes Según el comunicado del Cermi , el Consistorio " ha primado el gusto personal y el criterio excluyente de un arquitecto por encima de los intereses generales de los ciudadanos " .
Las excavaciones de las calles de Colón y de Quevedo demuestran , según el arqueólogo municipal , Josep Antoni Gisbert , que para edificar aquellas murallas se realizaron costosas obras de aterramiento con el fin de construir un baluarte defensivo con aparejo de mampostería , que contaba además con un paso de ronda que permitía el tránsito por la fortificación y la separaba de la medina .	También se han hallado restos de viviendas , que contaban con un sistema de agua corriente y norias de tracción humana .
Pero si se viera que no lo es , se ampliaría " , dijo .	Según el edil , la clave está en que los ciudadanos asuman un " cambio de hábitos " en dos direcciones : dejar el coche en casa y usar el transporte colectivo ; y , si no hay más remedio que coger el vehículo privado , rodear el casco histórico .
Una tubería ' hunde ' los jardines Costa i Llobera Están especializados en cactus y plantas suculentas y The New York Times los considera unos de los más prestigiosos del mundo en su sector .	Los jardines Mossèn Costa i Llobera , en Montjuïc , llevan cerrados cuatro años por obras y aún no tienen fecha de apertura al público .
" La situación por el momento es tal y como el Gobierno había previsto .	Las fuerzas mantienen su avance desde los puntos que van capturando " , manifestó ayer en una conferencia de prensa el gobernador de la provincia de Helmand , a la que pertenece Marjah , Gulab Mangal .
El Ayuntamiento de Lasarte-Oria ( Guipúzcoa ) le rindió un homenaje junto a otras 10 víctimas del terrorismo , ocho asesinados y tres que sufrieron heridas , todos ellos con algún tipo de vinculación con la mencionada localidad .	Jesusa Ibarrola , ya octogenaria , no quiso perderse el primer acto de reconocimiento que recibe la familia como víctima del terrorismo 50 años después del atentado .
" Fotógrafos , editores , diseñadores , estilistas .	Yo lo soy .
Citó de nuevo , en una reclamación no incluida en la negociación presupuestaria del año pasado , el traspaso de la Seguridad Social y añadió también el de las políticas pasivas de empleo , es decir , las prestaciones del paro .	La pretensión de que el PNV tenga un papel en la negociación de las transferencias choca con la concepción del Gobierno , que las considera algo a acordar de modo bilateral entre ambos ejecutivos , como ha sido siempre en el pasado con los gobiernos nacionalistas .
" Ha sido grandioso .	Como si los dos equipos dijéramos : ' Todo lo que hagamos formará parte de la historia , de un extraordinario evento que permanecerá en nuestras mentes y nuestros corazones por mucho tiempo " , afirmó Dwyane Wade , que ya en 2006 había logrado en Dallas su único anillo de campeón .
Hernández comentó ayer a este periódico que la acumulación de deuda se ha producido porque las subvenciones " no han llegado como estaban previstas y ha habido muchos patrocinadores privados que a última hora se echaron hacia atrás " .	El director recordó que la reunión convocada para hoy entra dentro de lo previsto : " Hay un plan de saneamiento y yo estoy trabajando con normalidad " .
Bengoa comenzó haciendo una breve descripción de las líneas fundamentales de su proyecto , orientado más , dijo , " hacia la fisiología [ las funciones ] que a la anatomía [ la estructura ] del sistema " .	La globalización , explicó , se expresa también en un nuevo estilo de vida y en los problemas derivados de ella , que conforman " una nueva epidemiología y demografía " , para afrontar la cual es preciso que el sistema " haga otra cosa " .
Premios que recogió cuando fue a plantar un árbol , o cuando fue a recoger una pintura llena de besos de niños .	" Hay quien no nos reconoce la categoría de víctimas porque no odiamos , y hasta somos capaces de sonreír " , explica Pilar Manjón .
El consejero Maragall ya ha rectificado , pero el fondo del problema que citaba el consejero -falta de proyecto común del tripartito para hacer frente a Convergència i Unió- dista de estar solucionado , según reconocen muchos dirigentes del partido .	La plataforma Nou Cicle , formada por militantes del PSC próximos a las tesis del ex dirigente Raimon Obiols , sostuvo que Cataluña no está fatigada sino " desorientada " , y consideró que lo que agota a los catalanes es el " exceso de confrontaciones y mensajes negativos que surgen de la política y su exageración mediática permanente " .
Desde esas instancias ofrece " cooperación institucional " para intentar " lograr los máximos acuerdos y consensos posibles que aporten soluciones para la superación de la crisis y comprometan proyectos de futuro " .	" El ' lehendakari ' no pide al PNV sostén , sino compromisos de país " , dice Mendia La negativa del lehendakari a incluir en ese diálogo bilateral el desarrollo estatutario , concretado en la negociación de las transferencias pendientes , por ser competencia del Gobierno , y a abordar " el alumbramiento de un nuevo marco político " , según reza el texto del PNV , parece haber jugado un papel importante .
" Llegaba a casa y me iba a meter al garaje con mi coche , cuando de pronto vi que salían unas columnas de humo increíbles .	Tuve que dar marcha atrás y enseguida llamé a los bomberos .
El noruego Ole Eina Bjoerndalen volvió a fallar en su segunda oportunidad .	También parecía remontar y llegó a estar tercero en la primera tanda de disparos de pie .
Los militares están sólo para dar seguridad .	Se acaba el reparto por hoy .
La mayoría de los presidentes latinoamericanos han confirmado su asistencia a la toma de posesión de Mujica , así como el Príncipe de Asturias y el presidente español , José Luis Rodríguez Zapatero .	Se da la paradoja de que el nuevo Parlamento uruguayo cuenta con 18 mujeres de un total de 130 legisladores ( una cifra más baja que el promedio mundial , que ronda el 20% ) .
Tendrán que ser todos y no sólo una parte privilegiada los que lleven a cabo ese modelo de desarrollo con inclusión social .	" No se promueven políticas de universalización sin subsidiar : eso es imposible en Brasil " , afirma .
" Nos dejó claro que somos los mejores , pero que si no jugamos a tope , no ganaremos nada " .	Guardiola mantuvo ayer otra reunión , ésta de carácter rutinaria y ya prevista , con su staff .
Guus Hiddink , un verdadero trotamundos del fútbol , dirigirá a Turquía a partir del próximo verano .	Así lo ha anunciado la federación otomana , que ha sellado un acuerdo por dos años -con opción a otros dos más- con el preparador holandés .
No tiene por qué haber problemas " .	Es difícil saber qué hubieran dicho hace más de 500 años , en Escocia , donde se remontan los orígenes del curling .
Patinaje de velocidad en pista corta .	500 m femenino .
El pasado 5 de febrero comenzó a funcionar en la ciudad de Buenos Aires la Policía Metropolitana , uno de los principales objetivos de su alcalde , Mauricio Macri .	El alumbramiento del cuerpo de seguridad se había complicado notablemente por diferencias con el Gobierno central y diversos escándalos que incluyeron un caso de espionaje interno muy dañino para el Ejecutivo de Macri .
Personalmente no me gusta sentirme como una bombilla , a la que se puede encender o apagar a su antojo ” .	Jan Martínez Ahrens , subdirector del diario , me ha respondido que tomó la decisión ante la avalancha de comentarios que era imposible administrar sensatamente y que albergaban infamias , insultos … El diario no ha ocultado información , prosigue , pero en un asunto altamente delicado , con enorme repercusión en instituciones , no puede permitirse que el esfuerzo informativo se mezcle con un alud de comentarios denigratorios .
Metallica , el grupo que lleva casi tres décadas abanderando el heavy metal con discos como Master of puppets hasta convertirse en estrellas internacionales , será cabeza de cartel del Escenario Mundo para el 14 de junio , según ha confirmado la organización .	Otras propuestas que se conocieron ayer son las de los puertorriqueños Calle 13 o John Mayer , compositor que ha colocado su disco Battle studies en el primer puesto de las listas en EE UU .
Son , en fin , multitud de factores que en estos momentos se están moviendo intensamente y que , seguramente , van a conducir la guerra de Afganistán en una dirección u otra .	No queda mucho tiempo .
" Este es el primer crédito que concedemos , y no será el último " .	" El presupuesto de los avales cubre entre siete y diez centrales " , añadió .
La aplicación muestra por primera vez cuántas familias se encuentran en esta situación .	El resultado es que 56 solicitudes en los niveles de dos y tres años se han presentado en centros donde el modelo no se ofertaba -27 de ellos referentes al modelo B.
Lo que nadie podía prever es que sucumbiera a la especulación financiera .	En 2007 , EMI fue adquirida por Terra Firma , un fondo de capital riesgo que sobrestimó su valor y que entró allí como elefante en cacharrería .
Lo suficiente para , con la baja por lesión de Gallas , poder jugar en el estadio Dragão frente al campeón portugués .	El último partido que Campbell disputó en el continente fue la final de la Copa de Europa de 2006 , en París .
Si se cumplieran las expectativas generadas con el complementario , ese dividendo sería de 0,85 euros por acción , un 19% inferior al de 2009 .	Las espadas todavía están alzadas .
Pero hablando de fronteras y cruzando las españolas , el ejemplo navarro no es el único que deja entrever que se notifican menos enfermedades laborales de las que en realidad hay .	En España el 5,8% de los trabajadores tiene una o más patologías relacionadas con el trabajo , según el último informe de Eurostat ( de 2007 ) .
En ella , tuvieron que oír de Benedicto XVI que lo que habían hecho o permitido era un " crimen infame " .	" Los errores y omisiones " cometidos por la iglesia irlandesa no deberán volver a repetirse , dice el texto , que reconoce " el fracaso de las autoridades de la iglesia irlandesa " , que durante muchos años no supo actuar con eficacia .
Los sindicatos se vienen quejando desde entonces del " oscurantismo " con el que se llevan a cabo estos turnos extraordinarios .	La cuarta meta comprometida por la Xunta es reducir el gasto farmacéutico y llegar al 85% de recetas electrónicas , cuando los últimos datos del año pasado sitúan en tan sólo un 27% .
La economía griega pasó ayer a estar bajo el estricto control de la Unión Europea .	En una decisión sin precedentes , el Ecofin proclamó que la política económica griega pone en peligro el funcionamiento de la Unión Económica y Monetaria y actuó en consecuencia .
Y recuerda cómo , pasado un mes de la reclamación anterior " no se ha visto ninguna mejora , lo único que vemos es que una mayoría de lo que nos sirven es una bazofia impresentable que no se puede comer " .	El sindicato CSIF , que ayer se sumó a la denuncia , indicó que , además de congelados , se compran alimentos a punto de caducar para " ganar un ahorro extra " .
Su titular , Mercedes Alaya , comunicó ayer al ex gerente de Urbanismo de Sevilla , Manuel Marchena , que por ahora " no ve necesario " tomarle declaración , informa Europa Press .	La comunicación de la juez responde a la comparecencia voluntaria que realizó Marchena el pasado lunes para prestar declaración , después de que el socio mayoritario de la promotora Larena98 acusase al ex gerente de haberse ofrecido a amañar unos concursos de adjudicación de Vivienda de Protección Oficial ( VPO ) .
La sesión de ayer comenzó con una bronca entre la oposición y el tripartito por la presencia en la sala de la directora general de Prevención y Extinción de Incendios , Olga Lanau .	A juicio de CiU y PP , Lanau podría intimidar a los comparecientes .
" Cuando me enteré me puse a bailar , lo celebramos " .	Mor habla poco , pero su traductor , también senegalés , parece que le lee la mente .
Pero su intensidad depende de la profundidad y el éxito de las reformas que pongamos en marcha entre todos .	Todo el conjunto de acciones , reformas , inversiones y políticas que constituye lo que denominamos nuevo modelo productivo requiere del liderazgo del Gobierno , pero los verdaderos protagonistas deben ser los agentes económicos y sociales y , como resultado , toda la sociedad española .
Se sigue en esto la política de Amazon , cuyos libros digitales no cuestan más de 9,99 dólares ( 7,35 euros ) .	Apple ya ha anunciado que dejará que las editoriales fijen libremente el precio .
A la invocación de que el presidente tome las riendas del pacto no hubo respuesta ayer , ante la previsión de que hoy tienda la mano a todos los grupos en el debate sobre la crisis económica que se celebra en el Congreso .	Todos los actores del posible pacto consideran que la jornada de hoy puede marcar el devenir de los acuerdos .
Por eso lo zanjaron con la carta de disculpas a Serrano " , explica un concejal próximo a Gallardón .	La noche en que el alcalde hablaba de la " ofensa " ante las cámaras de CNN+ , Aguirre celebraba el cumpleaños del presidente de CEIM , Arturo Fernández .
P. ¿ Y dónde venden su idea ?	R. Nos ha costado muchos años , pero hemos conseguido entrar en un mercado tan difícil como Estados Unidos .
" Sin él no sería lo que soy " , dice la esquiadora , que compitió en Turín 2006 con su apellido de soltera y apenas fue séptima en el supergigante , octava en el descenso y 14ª en el eslalon .	Casada en septiembre del año siguiente , se lanzó hasta la cumbre , incluidos dos campeonatos del mundo en descenso y supergigante en 2009 tras las platas de 2007 .
Iba en el mismo tren en que fue detenido en 2007 el etarra Iker Aguirre Bernadal , que tiene paradas en Girona , Barcelona y Cartagena ( Murcia ) .	Su intento de entrada demuestra que ETA intenta montar nuevos comandos en España , como también lo pretendía el etarra Ibai Behobide , detenido el sábado pasado cuando deambulaba en bicicleta por Guipúzcoa con una pistola y marihuana .
Papá de Tut sería , según los análisis de parentesco , la polémica momia hallada en la controvertida tumba 55 del Valle de los Reyes y que algunos han identificado como la de Akenatón y otros como la del enigmático faraón Smenkara , que sucedió a este ( y que algunos han teorizado que pudo ser la propia Nefertiti convertida en rey a la muerte de su marido ) .	Mientras que mamá sería KV35YL ( cierto , no suena muy tierno ) , la otra momia femenina hallada en la tumba 35 junto a KV35L ( y un tercer personaje , un chico , que vamos a obviar para no seguir liándola ) .
Los regidores de los municipios madrileños de Algete , Coslada , San Fernando de Henares y Torrejón de Ardoz , los barceloneses de Gavà y Castelldefels , y el vizcaíno de Sondika fueron convocados a raíz de la reforma de la Ley de Navegación Aérea que se tramita en las Cortes , contra la que arremetió la mayoría de ellos , con distinta virulencia .	En la propuesta del Gobierno se consagra " el deber de soportar la navegación aérea " , al tiempo que reconoce el derecho de los ciudadanos a ser resarcidos por ello .
Seis de los ocho tripulantes vascos del atunero Alakrana , secuestrado desde el pasado octubre durante 47 días por piratas somalíes , compartieron con los europarlamentarios el calvario que vivieron en aguas del Índico y les trasladaron su incapacidad para conseguir el apoyo de las administraciones como víctimas de un trance que no pueden superar solos .	Algunos de ellos aún reciben ayuda psicológica , pero no cobran ningún tipo de ayuda económica o asistencial .
El Gobierno de Papandreu se compromete a pasar dentro de un mes un examen , no ya sobre los objetivos del plan de estabilidad y austeridad anunciados al Consejo Europeo el pasado día 11 , sino sobre el impacto real , la eficacia contable , los resultados de las primeras medidas de austeridad aplicadas .	En la misma fecha , Grecia deberá informar al Ecofin sobre el calendario de aplicación del paquete de medidas que deben reducir en cuatro puntos ( del 12,7% al 8,7% del PIB ) , en tan sólo 12 meses , su abultado déficit público .
Sara F. vecina de Cercedilla , de 54 años , que tenía cita en un hospital madrileño para recibir un tratamiento de quimioterapia , se vio obligada a posponerlo .	La carretera que une Guadarrama con la autopista registraba un fuerte colapso .
Los cuartos son los tratamientos contra la impotencia ( 14% ) .	De igual modo , los motivos principales esgrimidos para los compradores son que los medicamentos así adquiridos eran más baratos , en que no se podían comprar en el propio país ( al menos sin receta ) , y en que es " más práctico y más rápido " que la vía convencional .
Atención Urbana defiende , pese al error , que las condiciones para optar al concurso se recogen de forma más general y sin dirigismo en el apartado del expediente del pliego del presupuesto , que es el que asegura que se usa de referencia para las presentar las ofertas .	También defiende que el Ayuntamiento no adjudicó directamente la instalación al fabricante sino a una constructora , por lo que desconocía el suministrador final .
Este emplazamiento es toda una metáfora ya que el objetivo del centro consiste en transferir con la mayor rapidez el conocimiento que se genera en las aulas y los laboratorios a las camas de los pacientes y potenciar la conexión entre docencia , asistencia e investigación .	Dos de las plantas se destinarán a los ensayos clínicos fase I -en la que se evalúa la tolerabilidad del nuevo medicamento- de oncología , sobre todo para el desarrollo de fármacos para cáncer de pecho , colon y sangre .
Este nombramiento se inscribe en la política de PRISA de renovar los equipos directivos de sus empresas , informó el grupo de comunicación , editor de EL PAÍS , en un comunicado .	Javier Pons ( Alcañiz , 1959 ) es licenciado en Ciencias de la Información por la Universidad Autónoma de Barcelona .
Por eso se fue y por eso ha vuelto .	No sé qué pasará después de los Juegos ... " , explica .
A su vez , el delantero senegalés , el único refresco para Agüero o Forlán , no fue inscrito para enfado del cuerpo técnico .	Aun así , Frank Rijkaard no se fía .
No dio opción en el Coliseo del Pacífico , donde Javier Fernández intentará hoy mejorar su histórico 16º puesto del programa corto en el final libre del patinaje artístico , donde cambiará de James Bond a Pirata del Caribe .	White , con su desenfadada vestimenta a cuadros , casi de payaso , que tienen los estadounidenses , maravilló al girar en el aire , pero asombró especialmente por la altura con que salió en cada cruce del medio túnel de 160 metros de largo , 20 de ancho y muros laterales a una altura de 6,50 .
Firmó a la perfección el guión de ser un mejor fondista .	La bala Mo pasó primero por los 200 metros , con 34 centésimas , gracias a su explosiva salida , pero ya en los 600 la ventaja bajó a 26 y desde ahí Davis le fue rebajando hasta mejorar el paso antes de entrar en la última recta .
Los jóvenes dicen que debajo de los escombros debe haber algún cadáver porque el olor es muy fuerte .	Algunos llevan mascarilla ; otros , ya se acostumbraron a la fetidez reinante , mitad de desperdicios , mitad de aguas estancas .
Obama ha preguntado a la tripulación que se encuentra en la estación y a los astronautas que llegaron hace unos días a bordo del Endeavour -para una misión de 14 días- qué investigaciones están llevando a cabo en el espacio " que no puedan realizarse desde la Tierra " .	Los astronautas han indicado que sus estudios se centran en el comportamiento de las células tumorales sin gravedad o en buscar materiales que resistan los rigores de los vuelos espaciales de larga duración .
Sólo fue cuarta en la suya .	Parecía el final de su esfuerzo titánico .
Pero sobre todo coinciden en la necesidad de castigos " severos " a los conductores irresponsables o temerarios " aunque sus actuaciones no hayan ocasionado " un siniestro .	Los firmantes piden asimismo que cada país incluya en su código penal la tipificación de las conductas más peligrosas al volante , con " penas ejemplarizantes " .
El presidente huyó de los paños calientes y -aunque dijo que Andalucía entra en una " rampa de salida de recuperación"- confesó que le era muy difícil sostener con rotundidad que se está saliendo de la crisis , toda vez que " hay bastantes elementos que llaman a la inquietud " .	Conminó a discutir sobre las propuestas específicas , pero el líder del PP , Javier Arenas , las despachó de un plumazo al tacharlas de " empanada mental " .
El acto , presentado por la periodista de ETB Ana Aizpiri , cuyo hermano fue asesinado por la banda en 1988 , contó con la intervención del ex comisario europeo de Derechos Humanos , Álvaro Gil-Robles .	En su discurso , reivindicó como " un deber " que las generaciones futuras conozcan " la verdad , el precio que hemos pagado por la democracia " , La proyección de un documental sobre la figura humana y política de Buesa , en el que intervinieron personas que le trataron mucho , como Juan María Atutxa , José Ángel Cuerda , Ramón Rabanera , Javier Elzo , Maite Pagazaurtundua o Javier Rojo , y la actuación de Joan Manuel Serrat , completaron el acto .
Una historia de opresión y terror - Descubrimiento .	En 1697 , España , que había descubierto la isla de La Española en 1492 , entrega un tercio de la misma ( Haití ) a Francia , y conserva el resto del territorio , la futura República Dominicana .
Acompañaban al lehendakari la consejera de Empleo , Gemma Zabaleta ; el viceconsejero de Trabajo , Carlos Zapatero ; la directora de Osalan , Pilar Collantes , y el concejal donostiarra de Fomento , Enrique Ramos .	Zabaleta : " No se puede superar la crisis orillando la seguridad laboral " López avanzó que su Ejecutivo va a " facilitar los medios para que empresarios , sindicatos y Administración colaboren en la seguridad laboral " con el objetivo de crear un entorno de seguridad que genere una dinámica de prevención en todo el sector .
Para sus veteranas actrices supuso la consagración de sus carreras .	Rue McClanahan será siempre recordada como Blanche , Betty White como Rose , Beatrice Arthur como Dorothy y Estelle Getty como la irónica Sophia Petrillo .
Chacón no dijo que las tropas españolas " estén en guerra " , como le reclama el PP , pero sólo le faltó un paso , similar al que ha dado desde que , en otoño , dijo que las misiones de imposición de la paz ( en general y no sólo la de Afganistán ) se desarrollan " en escenarios de devastación , de violencia y de guerra " .	Para cerrar el último flanco , la ministra anunció que en marzo , cuando se incorpore el próximo relevo , " no habrá ni un solo BMR [ Blindado Medio de Ruedas ] en Afganistán " , pues estos vehículos serán sustituidos por 34 Lince y 62 RG-31 , " los blindados con mayor protección antiminas que hay en el mercado " .
En el marco de la estrecha vigilancia a la que está sometido , el Gobierno heleno deberá presentar mañana como muy tarde una explicación del uso de productos derivados a partir de 2001 que le permitieron camuflar deuda .	Según han informado varias publicaciones ( Der Spiegel , Risk Magazine y The New York Times ) , el Gobierno pudo pedir un préstamo de 1.000 millones de euros en 2002 , sin inscribirlo en las cuentas del ejercicio .
La demanda de familias y empresas , vapuleada por la crisis económica , empieza a reanimarse .	Al final de 2009 el gasto de los hogares creció , algo que no había ocurrido en los dos últimos años .
MOCIÓN DE CENSURA " No se puede seguir dos años más así " Rajoy .	" Ustedes , que ganaron las elecciones , que tienen una mayoría legítima en esta Cámara , que con esa mayoría y con ningún voto más , invistieron como presidente al señor Rodríguez Zapatero , reconsideren su posición " .
Primero comprueban el error y , si pueden , lo resuelven ; en caso contrario , se envía al fabricante .	Entonces tardan , de media , 12 días .
Debemos prestar atención , sin embargo , a una consecuencia : en todas las fases de este procedimiento " en distintos estratos " podría darse el caso de que cada juez se equivocara en virtud de la decisión del juez sucesivo ( y respecto a la justicia en sentido ideal y sustancial ) .	Ahora bien , la única sanción que para tal equivocación cabe es una sentencia que desmienta las conclusiones del juez en cuestión .
El PSdeG le acusó de querer " escaquearse " de pagar lo comprometido por la Xunta bipartita .	En el presupuesto total de la obra , 234 millones de euros , el borrador del convenio redactado en 2008 atribuye a la Xunta una aportación de 107 millones .
La ex candidata republicana a la vicepresidencia de Estados Unidos en 2008 está escandalizada con el contenido del último episodio -emitido el pasado domingo- de la serie Family Guy ( Padre de familia en España , emitido por La Sexta ) .	" Otra patada en el estómago " , ha dicho Palin en su página de Facebook .
Las quejas y las preocupaciones de los actores valencianos ya han saltado a la calle .	Si el lunes más de 200 intérpretes denunciaron mediante un manifiesto la grave situación en que se encuentra el sector por culpa de las políticas de la Consejería de Cultura , ayer escenificaron su indignación a partir de las siete de la tarde frente al Teatro Principal de Valencia , donde a las ocho se estrenaba el musical Mamma mia .
Pese a estar al margen del caso Gürtel , la continuidad o el relevo del presidente autonómico , Francisco Camps , le condiciona .	Si Camps no repite y el PP opta por el alcalde de Castellón , Alberto Fabra , como sustituto , el consistorio castellonense no sólo quedaría descabezado sino con un único candidato , Javier Moliner , para ocupar dos puestos ; la alcaldía y la presidencia de la Diputación .
Zapatero también reivindicó el papel de la autoridad monetaria y aseguró que se debe instar " al Banco de España a que haga sus funciones como lo ha venido haciendo , porque la solvencia y la fortaleza de nuestro sistema financiero se ha conseguido gracias a su supervisión a lo largo de los años " .	Zapatero aludió a un pacto para garantizar que el Banco de España sea el que fije el criterio y pidió que sobre la Lei de Caixas " no se haga una aproximación política " , ya que , en su opinión , hay que abordar este asunto de forma " racional " , desde el punto de vista de la " viabilidad y la fortaleza de las entidades " .
" Podemos decir que se está iniciando una nueva etapa en la egiptología .	Este equipo egipcio que estudia las momias reales está rubricando una nueva página en la historia del Antiguo Egipto " , concluyó .
A más de tres meses de que empiece el festival , la cifra de 18.000 abonos vendidos hace que los directores del evento vislumbren un posible " no hay entradas " colgado en taquilla .	Y , además , la fe ciega de los aficionados en el festival ha permitido a la organización , aún con la crisis sin amainar , aumentar el presupuesto de esta edición el 20% respecto al de 2009 , hasta 4.850.000 euros .
- Sexo , drogas y comisarios ( de arte ) .	Desagradablemente hiperrealista por vocación , el grupo escultórico de figuras de poliuretano pintadas al óleo que Enrique Marty , artista madrileño , expone en la galería Espacio Mínimo , presenta en plan viejos rockeros depravados a Harald Szeemann , Robert Storr , Jan Hoet y Benjamín Buchloh .
Árbitro : Martin Hansson ( Suecia ) .	Amonestó a Bruno Alves y Fernando por el Oporto y a Diaby por el Arsenal .
Se inicia otra década y otra época .	Hemos ajustado los precios y queremos producir .
Se encargará de gestionar los fondos de la Diputación y de la Kutxa , además de ofrecer diferentes servicios relacionados con la restauración de obras o con el asesoramiento en diferentes ámbitos .	Por otro lado , en una comparecencia posterior en las Juntas Generales , la diputada de Cultura se refirió a uno de los museos integrados en el plan , el futuro Centro Internacional de Cultura Contemporánea Tabakalera .
Hace unos días , el El programa de Ana Rosa ( Telecinco ) reveló que Rocío Galán trabaja en un club de alterne de contable , concretamente en La Hacienda de El Puerto de Santamaría ( Cádiz ) .	El centro neurálgico de las actividades que llevaba a cabo el grupo se encontraba en una finca propiedad del jefe de la organización , donde se encuentran domiciliadas la mayor parte de las empresas que conforman el entramado .
Tanto fuentes del PSC como de ICV afirmaron que no es " viable " echar atrás proyectos que ya están autorizados , puesto que ello crearía inseguridad jurídica .	En todo caso , a partir de ahora los parques eólicos -instalaciones de más de cinco aerogeneradores o de más de 10 MW- sólo podrán instalarse en las zonas delimitadas .
Sin embargo , el ingeniero jefe en la oficina de diseño de sistemas misilísticos de la empresa Almaz-Antéi , Vladímir Kaspariants , desmintió las excusas rusas .	" No hay problemas técnicos en el S-300 .
El presidente respondió que lo hará con gusto , sin comprometerse en una fecha o un plazo preciso .	Moratinos dijo que no había habido una invitación formal y que Obama tiene una agenda muy cargada para este año .
" La operación está casi cerrada " , agregó Alonso , que destacó que la habitación en la que murió Machado , con vistas al mar , se conserva casi intacta .	La creadora de la Fundación Machado exhibió una carta enviada por Giner Pantoja , que ejercía de representante de la familia , a su hermano José Machado , donde le explicaba el proceso para que los restos de Antonio dejaran el nicho prestado en el que fueron enterrados en 1939 para pasar , 18 años después , a un panteón familiar en el que también están los restos de su madre .
" Es una diferencia técnica o semántica , pero importante .	Eutanasia es acabar directamente con la vida de otra persona .
No hay capacidad para actuar tan rápido " , dice la misma fuente .	El objetivo urgente es establecer una estrategia e implicar en ella a los haitianos .
Con él , Cleveland asegura una nueva vía anotadora ( promedia 20,5 puntos y 8,8 rebotes por partido ) que secunde las acometidas de King James , Mo Williams y la agónica versión de Shaquille O'Neal en su camino hacia el título .	Aunque pierden al gigantesco pívot lituano Zydrunas Ilgauskas , de gran valía en los esquemas de los Cavaliers , cuyos pasos ponen rumbo a la capital .
Pero no le bastó .	Le faltó clavar uno .
Cajasol : Calloway ( 12 ) , Ellis ( 7 ) , Kirksay ( 15 ) , Savanovic ( 11 ) y Triguero ( 4 ) -equipo inicial- ; Douglas ( 11 ) , Satoransky ( 1 ) , Miso ( 3 ) , Rey ( 0 ) y Radenovic ( 8) .	Árbitros : De la Maza , Redondo y García González .
Junto a la seguridad , subrayada en rojo , Blatter aseguró que la aplicación de la tecnología al fútbol " está en la agenda " .	Dos empresas expondrán a principios de marzo a la FIFA sus proyectos para evitar los goles fantasma con balones con chip y cámaras que vigilen las porterías .
La española se metió directamente en la final del Half-pipe del snowboard tras confirmar en una primera manga espléndida su calidad en la élite , pero cuando se entrenaba para luchar por las medallas sobrevino la desgracia .	Se cayó , sufrió un fuerte golpe en la cabeza y quedó inconsciente .
Aún puede igualarlo en las dos pruebas que le quedan en Vancouver , aunque ha dicho que también intentará llegar a Sotchi 2014 .	El noruego , que vive en Austria , acabó con el mismo tiempo que el bielorruso Sergey Novikov , en los 20 kilómetros , ambos a 10 segundos del que parece su claro sucesor noruego , Emil Hegle Svendsen , que subió a lo más alto del podio tras ser ya segundo en los 10 de sprint .
Hoy pedimos a la comunidad internacional 1.400 millones de dólares para ayuda humanitaria y reconstrucción " , dijo ayer el secretario general del organismo , Ban Ki-moon , en una reunión con donantes a la que también asistió el coordinador de la ayuda internacional para Haití , el ex presidente estadounidense Bill Clinton , ya recuperado de la operación que se le practicó el pasado 11 de febrero .	La ONU ha recibido ya más de 600 millones de dólares ( 445 millones de euros ) desde que lanzó su primera petición de ayuda para Haití el pasado 15 de enero , tres días después del seísmo , pero ahora necesita otros 768 millones para garantizar la ayuda a tres millones de personas durante todo un año , según Ban .
La cascada de problemas técnicos sufridos por el fabricante nipón motivó el pasado 5 de febrero que un cariacontecido Toyoda , nieto del fundador de Toyota , pidiera perdón a los consumidores y reiterara que sus coches son " seguros " .	Desde que estallara la peor crisis de imagen vivida por la empresa en 70 años de historia , más de nueve millones de vehículos en todo el mundo han sido ya llamados a pasar por los talleres , 106.000 de ellos en España .
" El líder del golpe ha triunfado .	Está siendo liderado por el mayor Adamou Harouna " , señaló una fuente .
Fue sexta el año pasado en el Mundial de Ganwon ( Corea del Sur ) y se ha ganado la admiración del circuito por su desparpajo y resultados .	Pasó las Navidades por primera vez fuera de casa porque desde finales de noviermbre se ha estado entrenando en Estados Unidos al máximo nivel .
" Quiero ver cómo se defiende a la patria cuando internamente se conspira contra su unidad , cómo actúa la justicia " , dijo Morales .	El presidente pidió además una mayor coordinación , " que no es intromisión en ningún órgano del Estado " , para profundizar la revolución en el área judicial con una redefinición de la ideología jurídica con el objetivo de servir al pueblo .
Unos 35.000 espectadores en San Mamés La peor imagen posible en San Mamés , que se apuntaba a disfrutar de su día deportivo con una eliminatoria de competición europea , conviviendo con el inicio de la final de la Copa del Rey de baloncesto .	La fiesta acabó a palos .
Esa descripción rápida corresponde a la de los comandos de tropas especiales militares , cuya modalidad han asumido en la actualidad las bandas del crimen organizado en El Salvador en acciones que han incrementado la zozobra y el miedo en toda la estructura social .	En la primera semana del presente mes de febrero hubo dos masacres en diferentes lugares de El Salvador , cometidas por grupos pequeños de hombres fuertemente armados , camuflados y con los rostros protegidos con pasamontañas .
Dilminha , como ya se la ha bautizado , será proclamada mañana la candidata del partido para disputar las presidenciales de octubre .	De origen húngaro , Rousseff estuvo vinculada a grupos que se alzaron en armas contra la dictadura militar , pasó tres años presa en la década de los setenta y sufrió graves torturas en prisión .
Al contrario que otras estrellas de Hollywood , que incluso han llegado a tocar en grupos más pensados para el marketing que la música , Kevin Costner se mantiene fiel a sus amigos de siempre : John Coinman y Blair Forward , con los que fundó hace 20 años Roving Boy .	A este dúo se sumaron hace cinco años el productor y guitarrista Teddy Morgan y el batería Larry Cobb , para formar todos la Modern West , una formación que ya tenía en el mercado un primer disco , Untold truths .
Las dificultades empezaban para el Barça desde su generador de juego .	Ricky Rubio se encasquilló más de lo habitual .
Se trata de un sistema que , al menos a la vista , da la sensación de que funciona igual que el que se emplea en los paraguas para mantenerlos abiertos .	" Hemos trabajado durante el invierno para acelerar el proceso de cambio de neumáticos " , reconocía con la boca pequeña , sin dar más detalles , Nicos Tombazis , responsable de aerodinámica del proyecto F10 de Ferrari , el monoplaza que esta temporada conducirán Fernando Alonso y Felipe Massa .
Ayer no fue una excepción y refiriéndose a la alcaldesa de Cunit , la socialista Judith Alberich , que frenó la detención del imán de la población acusado de amenazas a una mediadora social de origen marroquí , le afeó su " buenismo " , que " va en contra de los derechos humanos " .	" La alcaldesa , en lugar de defender el derecho de esta mujer a conducir un coche , trabajar , vivir con normalidad y ponerse el velo o no ponérselo , le dice que no le denuncie " , criticó .
Habría sembrado el pánico en una defensa que las pasó canutas para marcar a Villa y Mata .	El Valencia está a tiempo de sobreponerse a tanta desgracia .
El sábado ( 19.00 ) , la donostiarra Itziar Okariz jugará con las palabras y los signos en los saludos y despedidas .	Pero el festival de la creación con firma femenina tiene más acciones en otros campos .
Se trata de la primera vez que el OIEA utiliza un lenguaje tan explícito acerca de posibles desarrollos nucleares militares iraníes en la actualidad .	El autor del documento , de 10 páginas , es el nuevo director general del OIEA , el japonés Yukiya Amano , que sustituyó en diciembre al egipcio Mohamed El Baradei .
También por la celebración de la Copa del Rey de Baloncesto " .	Azkuna desveló que tras la renuncia de la Diputación a ir al edificio convenció en la plaza de toros de Vista Alegre al presidente de la eléctrica para hacer la torre .
Os agora deostados bravús nunca agocharon as orixes .	Da popularización do ensino da música tradicional e da chegada das guitarras eléctricas ás marxes das cidades naceu un punk-folk devorado polas súas propias dinámicas a finais dos 90 .
" A las diez de la mañana nada había cambiado , excepto el viento del Norte .	Hemingway todavía sostenía la botella de vodka , pero no podría decir si la protegía del viento , de sí mismo o si se protegía de ella , porque estaba bien vacía " .
El texto suspendido fue tramitado en tiempo récord , apenas un mes , con el objetivo claro de forzar una fusión entre las dos cajas de ahorro gallegas ( Caixanova y Caixa Galicia ) a costa de torcer la voluntad actual de Caixanova , cuyo Consejo de Administración se opone en redondo .	La ley establece un férreo control sobre la obra social de las entidades Para ello , por primera vez , la ley establece la entrada de representantes del Parlamento en las asambleas de las cajas con el 20% de la representación , algo que el recurso no cuestiona .
" Un Galliano sólo aparece cada 10 años .	La idea es que El Ego esté allí por si aparece " , resume Andrés Aberasturi , su comisario .
Los tres municipios afectados ya han puesto objeciones al texto El documento , fechado el pasado 5 de febrero , es obligatorio en la tramitación de la ley , porque la Cañada pertenece a la red estatal de vías pecuarias , pero no vinculante .	En él , el ministerio echa en falta " la correspondiente planificación territorial que conjugue los aspectos social , económico y medioambiental , para lo que sería necesario un acuerdo entre todas las administraciones públicas implicadas " .
Estas declaraciones de Jara matizan , al menos , las que hizo en septiembre del año pasado , cuando se supo que iba a ser el nuevo presidente de la entidad granadina .	En aquel momento , Jara se opuso frontalmente a una unión de CajaGranada con otra entidad y llegó a decir : " Fusiones no , gracias " .
El ruido que generan ellos , sin embargo , ha sido bien recibido .	" A la gente de la aldea le gusta que venga gente joven a vivir aquí " , dice .
Una cosa está clara para mí : yo nunca abandoné el país " .	Melvyn Adam Mildiner , otra de las víctimas , también mostraba su desasosiego .
Un portavoz de la Jefatura Superior de Policía de Madrid destacó que no existían denuncias previas entre la pareja .	El supuesto agresor carecía de antecedentes policiales .
La decisión final para revelar esos datos recae en la Presidencia de la Cámara .	De esta forma , si un diputado decide instalarse en Santiago pero no notifica el cambio , seguiría percibiendo el pago de la indemnización por desplazamiento ( 0,27 euros por kilómetro ) .
Hai agora dez anos , un 16 de febreiro , Vaamonde morría nunha clínica de Vigo .	A reavaliación do seu legado sonoro non suscita consensos .
Desde la Xunta se ve excesivo el planteamiento realizado por Ence al anterior Gobierno bipartito , cuando la compañía acudió al concurso eólico al tiempo que pedía 400 millones de euros por el lucro cesante ( los beneficios que deja de obtener ) por irse de Lourizán antes de que expire la concesión .	Desde Ence aseguran que el escenario está abierto , " siempre y cuando las propuestas cuenten con el apoyo de la Administración " , e incluso barajan otras ubicaciones fuera del entorno de Pontevedra , en áreas incluidas en zonas de reindustrialización minera , como pueden ser As Pontes y Cerceda , que reciben más fondos del Estado , en este caso a través del Ministerio de Industria .
Sus lujosas habitaciones y salones suelen alojar a los ricos y famosos que recalan en Londres , pero el hotel The Landmark ha sido esta semana escenario inhabitual de un sórdido asesinato que amenaza con desembocar en tensiones diplomáticas : el principal sospechoso es nada menos que un miembro de la familia real de Arabia Saudí .	El príncipe saudí , de quien sólo ha trascendido que tiene entre 30 y 35 años , fue detenido por 0 y 35 años , fue detenido por la policía a las pocas horas de que el personal del hotel hallara el cadáver de un compatriota que trabajaba a su servicio , en la noche del pasado lunes .
" Vamos a arreglar lo que haya que arreglar " , afirma el delegado de Vivienda .	" Limpiaremos y actuaremos en lo material .
Descubrió 22 nuevas especies marinas y se ganó el respeto de la comunidad científica internacional .	La voz prodigiosa de Carolina Casanova la llevó a cruzar el charco y hacer las Américas como la cantante de ópera más popular del siglo XIX , y Ángela Ruiz Robles fue una maestra reconvertida en inventora que diseñó una enciclopedia mecánica .
Y por supuesto , su equipo lo ha pagado caro .	Dos de esas veces se inscriben en la racha de cinco derrotas consecutivas que suman los badaloneses .
Franco conmutó esta pena de muerte por 30 años de cárcel .	Hernández falleció en 1942 mientras cumplía la pena en la prisión de Alicante .
Las nuevas directrices de Hacienda establecen , según los inspectores , el cumplimiento de un proceso burocrático que retrasa su labor al tiempo que se les exige un objetivo mayor de recuperación de deuda .	Acatar la primera parte de la instrucción -completar todos los pasos informáticos exigidos- supondría " una huelga de celo " , explicó ayer De la Torre en una conferencia de prensa .
El PP presentó su proposición no de ley fue presentada tras las denuncias de un colectivo de profesores que temían perder sus plazas de interinos o sustitutos de FP debido a la oposición convocada por el departamento que dirige Isabel Celaá .	Los docentes , profesionales con una antigüedad de entre siete y diez años , explicó Oyarzábal , ocupan plazas en las que las lecciones se imparten en castellano .
Pero lucieron más las alusiones a cuando Arenas era ministro de Trabajo , a cuando lo era Griñán ; a lo que hicieron durante sus mandatos en la Seguridad Social , en el INEM ; las servidumbres ante sus direcciones nacionales , las audaces o penosas gestiones de sus gobiernos , o el porte y tronío de cada cual a la hora de defender con valentía los intereses de los andaluces en Madrid .	Desde que Griñán es presidente de la Junta ( pronto se cumplirá un año ) , él y Arenas saltan en semanas alternas al campo parlamentario a competir en brillantez .
Dos años más tarde , el 28 de marzo de 1942 , falleció por una afección pulmonar como consecuencia de las infrahumanas condiciones de la celda en la que los franquistas lo recluyeron .	La nuera del poeta , y heredera , Lucía Izquierdo , con el aliento de la Comisión , presentó ante la Subdelegación del Gobierno de Alicante el pasado 27 de noviembre una petición para que el Ministerio de Justicia públicamente " repare y reconozca " que su pena fue injusta , al igual que se hizo con Lluís Companys , ex presidente de la Generalitat de Cataluña .
La vida es algo que tienes prestado " , dice el coreógrafo belga .	Tras sus anteriores colaboraciones con Vandekeybus en Scratching the Inner Fields ( 2001 ) , Blush ( 2002 ) y Sonic Boom ( 2003 ) , el escritor Peter Verhelst ha vuelto a encargarse de un texto que intenta encajar el mapa de las pasiones en la palabra .
LA JORNADA DE HOY ( La 2 , Teledeporte y Eurosport ): 20.30 : Esquí alpino .	Supergigante masculino .
Y sufría con su propio equipo , que le trata , en la forma de jugar , como a un novel , como a un meritorio que está allí para que les devuelva el balón cuando lo baje de las nubes .	Así que decidió jugárselo él solo , a sabiendas de que podía y podía con los rugosos centrales del Anderlecht .
Ninguno de los asesinatos selectivos perpetrados por Israel ha resuelto nunca sus problemas con los palestinos y , menos aún , con organizaciones como Hamás .	Por el contrario , siempre ha añadido algunos nuevos a los muchos que ya afectan a la paz y la seguridad de la región .
Además del uranio y del carbón , el subsuelo de Níger contiene fosfatos , oro , estaño , hierro , platino , titanio , etc ... El Gobierno ha concedido 130 permisos de prospección , pero apenas el 10% pudo ser aprovechado .	La inseguridad que prevalece en el país retrae a las empresas .
Aunque los diésel emiten menos CO2 -porque consumen menos carburante- producen más óxidos de nitrógeno y otras sustancias nocivas para la salud .	El plan sobre estos contaminantes del ministerio señala que esta tecnología no ha mejorado tanto como era previsible : " Cuando se calcularon los techos en 1998 , se atribuyó a la implantación de ciertas tecnologías un potencial de reducción de emisiones de los vehículos diésel que ha resultado significativamente menor " .
Le costará aceptarla .	No se trata tanto del abandono de bastantes de sus muchos patrocinadores , aunque la cartera es uno de los órganos que más le duele , sino del precio que le exijan sus compañeros , muchas veces silenciosos al hablar de él por el miedo que provocaban sus reacciones , muchas veces agradecidos por la lluvia de dólares que Woods había llevado al circuito , pero que han empezado a darse cuenta de que también hay vida sin la bendición de Woods .
Medel rompió ayer la costumbre de Unicaja de informar sobre sus resultados a través de comunicados y compareció en una rueda de prensa en la que rememoró su pasado de profesor .	Con su didáctica sobre la gestión de las entidades financieras , en la que disfrutó en el uso de la pizarra y distendió con comparaciones cinematográficas , quiso concluir que " en todos los apartados que se manejen " , Unicaja ofreció en el fatídico 2009 " mejor comportamiento que el resto del conjunto de cajas y del sistema financiero español " .
Hoy es un barrio más o menos tranquilo y de los mejor organizados tras la catástrofe .	Acostumbrados a carecer de Estado , funcionó la comunidad , muy activa desde 2007 .
" El equipo juega siempre igual " , comentó en referencia al empleo del doble pivote ; " [ con un estilo que le ha permitido ] ser el que más puntos ha conseguido , el que más goles ha hecho y menos ha encajado en los últimos quince años " .	¿ Están los jugadores recuperados anímicamente tras el traspiés y ya centrados en el partido de Liga de mañana ante el Villarreal , precisamente su ex equipo ?
Sus movimientos tenían algo mágico ; una finta por aquí , un amago , la búsqueda de un bloqueo , y de repente aparecía solo a cinco , a seis , a siete metros del aro .	Todo eso sucedió en el primer tiempo , donde quedó zanjada la cuestión y se empezó a sospechar que el segundo periodo iba a quedar en un puro formulismo , por más que no faltó un pequeño episodio de emoción cuando , con Jaric tomándose un ligero respiro en el banquillo , el Joventut rebajó de 17 a 7 puntos su desventaja ( 63-56 ) .
Cada día , unos 100.000 seguidores siguen entusiasmados la publicación de las imágenes que toma desde un mirador recientemente instalado .	Ayer mismo , y cuando la ISS se encontraba en una órbita a 400 kilómetros de la Tierra , el desierto arábigo , las cataratas del Niagara , el palacio de Pekín o el lago Pukaki de Nueva Zelanda fueron fotografiados mostrando su lado más desconocido gracias al objetivo del japonés , que a cada imagen en TwitPics agrega un comentario a modo de microblog .
" Lo primero que vi tras el estruendo fue a mucha gente salir de la mezquita llena de sangre y desorientada " , ha afirmado .	Un minarete inclinado desde hace meses La caída del minarete se produjo con varios centenares de personas en el interior del templo -algunos testigos elevan la cifra hasta 500- y derrumbó prácticamente la mitad de la mezquita , así como una carpintería y un negocio de ultramarinos situados junto al templo .
Se impuso claramente en los animados 15 kilómetros , 7,5 estilo clásico , con los esquíes en paralelo , y 7,5 con estilo patinador tras una parada para cambiar de tablas como si se tratase de una transición de triatlón para ponerse las zapatillas o coger la bicicleta .	Bjoergen es la más laureada ya de los Juegos , pues también alcanzó el bronce en los 10 kilómetros .
Sus movimientos tenían algo mágico ; una finta por aquí , un amago , la búsqueda un bloqueo , y de repente aparecía solo a cinco , a seis , a siete metros del aro .	Todo eso sucedió en el primer tiempo , donde quedó zanjada la cuestión y se empezó a sospechar que el segundo periodo iba a quedar en un puro formulismo , por más que no faltó un pequeño episodio de emoción cuando , con Jaric tomándose un ligero respiro en el banquillo , el Joventut rebajó de 17 a 7 puntos su desventaja ( 63-56 ) .
La decisión supone un giro de 180 grados en la postura oficial de las autoridades portuguesas , que hasta fecha reciente negaban cualquier presencia de ETA en su territorio .	La primera clase tuvo lugar en la Escuela de la Guardia Nacional Republicana ( GNR ) , en Queluz , y fue impartida por miembros del Servicio de Información y Seguridad .
Alemania , Francia y Rusia reaccionaron ayer con dureza al último informe de la agencia atómica de la ONU en el que , por primera vez , expresa su preocupación ante la posibilidad de que el régimen iraní esté trabajando en el desarrollo de cabezas nucleares .	Sin duda , el informe ha reforzado en Berlín , París y Moscú la campaña estadounidense para endurecer las sanciones contra Teherán .
Ambas naciones expresaron entonces su voluntad de promover una emigración " segura , legal y ordenada " , y establecieron un mecanismo de reuniones periódicas para asegurar el cumplimiento de los acuerdos .	Este mecanismo funcionó hasta diciembre de 2003 , cuando el Gobierno Bush , en medio de una política de endurecimiento del embargo , decidió suspender los contactos .
Guía Prefijo telefónico » 00 56 .	Cómo ir » Iberia ( 902 400 500 ; www.iberia.com ) y Lan Chile ( 902 11 24 24 ) vuelan directo de Madrid a Santiago de Chile .
El llamado " golpe virtual " del Estado Mayor de abril de 2007 abrió una brecha en el frente laico : los demócratas liberales y reformistas apoyaron a Erdogan en las elecciones generales anticipadas que supusieron una gran victoria del AKP , para aprobar una nueva Constitución civil y democrática .	Tras unos meses de discusión sobre un texto constitucional preparado por un grupo de académicos , Erdogan sólo impulsó una enmienda para levantar la prohibición del velo islámico en las universidades .
Días más tarde construiremos sin saberlo un verso que ya escribió Blas de Otero : " Cuánto Bilbao en la memoria " .	» Pablo Aranda es autor de la novela Ucrania ( Destino ) .
Ésta es la cuarta detención desde que es mayor de edad , ya que los antecedentes como menor quedaron clausurados cuando cumplió los 18 años .	Entre ellos estaban el secuestro y asesinato de Sandra Palo , de 22 años , por el que se encuentra en libertad vigilada .
Pero vamos a hacerlo .	El relato de hechos sobre Caja Madrid no tiene nada que ver con el consenso En cualquier diálogo privado se peca de incorrecto , dice un asesor del PP Los cuadros medios evitan expresar discrepancias en sus partidos El límite de la obediencia está en la conciencia , dice una experta En nombre de la disciplina , las ideas se han sustituido por argumentarios La ausencia de listas abiertas hace que prime lo que dice la organización " Todos los partidos se han hecho leninistas " , bromea Juan José Laborda El PP vasco mostró que las disensiones pueden ser públicas y respetuosas La conversación de Aguirre revela dos cosas que el ciudadano no conocía .
En pleno debate sobre fusión sí , fusión no de las dos cajas de ahorro de la comunidad autónoma , la pequeña Caixa Rural Galega navega sola a contracorriente , con planes de expansión .	La entidad con sede central en Lugo ha decidido entrar en A Coruña , donde abrirá el próximo jueves , día 25 , su oficina número 44 .
Esto se produjo cuando faltaban trece minutos para el final del partido ( 38-60 ) lo que da idea de la diferencia de acierto , ánimo , recursos y entereza que se produjo entre los dos equipos .	BIZKAIA BILBAO 62 - CAJA LABORAL 75 Bizkaia Bilbao : Warren ( 5 ) , Moiso ( 8) , J. Rodríguez ( 0 ) , Mumbrú ( 7 ) y Hervelle ( 4 ) -equipo inicial- ; Vázquez ( 0 ) , Seibutis ( 0 ) , Markota ( 3 ) , Banic ( 22 ) , J. Salgado ( 5 ) y Blums ( 8) .
El que ambos ciclistas corran precisamente para el RadioShack añade , fortuitamente , amplitud externa al mensaje enviado ayer por Contador en la primera llegada en alto del año .	La ronda se decidirá mañana con una contrarreloj de 17,5 en Portimão .
Y no están dispuestos a dar credibilidad a los gestos de la izquierda abertzale hasta que sea capaz de condenar las acciones concretas de ETA , algo que ponen en duda .	Fuentes nacionalistas aseguran que la dirección de la izquierda abertzale ha garantizado a EA que rechazará los atentados de ETA e incluso de que dispone de un texto crítico contra el terrorismo en el caso de un grave atentado de la banda .
Los libros sólo representan el 20% de la caja de Ubik .	A cambio , es bastante grande , tiene una zona para que los niños jueguen y cobra tres euros por una cerveza , una tapa y una novela .
Todo controlado .	Todo acoge y sorprende a la vez : el pavimento , de roble acuchillado , los altavoces , ocultos tras las paredes agujereadas ... Ventanas con ' zoom ' En cada uno de los espacios alargadosy , los ventanales parecen levitar .
Una vez atendida en el centro médico de urgencia de la pista , precaución habitual al tratarse de un traumatismo craneoencefálico , tuvo que ser trasladada al hospital , donde quedó en observación .	Tras las 24 horas de rigor salió sin problemas .
La tremenda crisis económica que azota el Mundial ha obligado a los recién llegados a rastrear a fondo el mercado , a la espera de encontrar algún patrocinador que hiciera más soportable el ingente desembolso que supone colocar un monoplaza en la pista .	Hace unos días fue Tony Teixeira , un empresario portugués que el año pasado promovió las A1 GP Series , el que dijo estar interesado en adquirir la escudería , aunque el acuerdo nunca llegó a concretarse .
Además , de nuevo hay cabos sueltos .	Los inspectores han ratificado que la planta de Natanz ha empezado a obtener pequeñas cantidades enriquecidas al 19,8% , pero el proceso se inició con anterioridad a la comunicación oficial al OIEA .
En el caso de los promotores o creadores de la asociación la condena puede aumentar hasta los cuatro años .	Este hecho y el dato de que la mayoría careciera de antecedentes policiales y penales supusieron que no pasaran a disposición judicial , por orden expresa de la Fiscalía de Madrid , según explicaron fuentes policiales .
No pararon de hacerse fotos en el que hasta la fecha ha sido el hotel emblemático de la ciudad , exponente máximo de la belle époque donostiarra , inaugurado en 1912 para solaz de las familias reales europeas .	Situado junto al teatro Victoria Eugenia , sede del certamen cinematográfico , atrajo desde el principio a lo más granado de la aristocracia internacional : Alfonso XII , Faruk de Arabia , la reina de Bulgaria , Coco Chanel , Bette Davis , Elizabeth Taylor , Sophia Loren , Woody Allen y una larga lista de caras conocidas de Hollywood .
El hermano pequeño del Qashqai mide 4,14 metros de largo , 17 centímetros menos , y está pensado para los jóvenes urbanitas .	Mantiene las cinco puertas , pero con una imagen más atrevida y un tamaño ajustado para aparcar mejor en ciudad .
" En aquella época yo ya utilizaba el vídeo como elemento de observación e investigación , un método que pareció demasiado novedoso allí , donde siempre han gustado más los informes de texto " , explica .	Por eso dio portazo otra vez a la tradición y se fue con sus trabajos a la Open University .
Ayer , sin embargo , rectificó en sus afirmaciones al señalar que " el personal de seguridad privada se incrementó en un 35% para este partido " .	Macua , no obstante , insistió en que el club va a tratar de identificar a los seguidores rojiblancos que participaron en los incidentes , con los que será " inflexible " : " Si son socios , serán castigados duramente e intentaremos que no vuelvan a entrar en San Mamés " , añadió .
" En prisión hay mucho individualismo , pero trabajando por Haití hemos aprendido a traspasar ese límite y a ponernos en lugar del otro .	Para mí , la empatía es lo que nos diría hoy un haitiano : ' Me gustaría estar en vuestro lugar y que vosotros nunca estéis en el mío " .
El momento es delicado , porque algunas entidades necesitan urgentemente una inyección financiera y una mejora de la gestión .	Lo peor es el desorden institucional que se deduce de unos Gobiernos autónomos enfrentados a la autoridad del Banco de España , formalmente el árbitro de la reforma financiera , e incluso a los presidentes de sus partidos , como en el caso de Caja Madrid .
Astracán y potro sintético y " mucha precisión en los cortes " , explicó con sus prendas en la mano .	El desfile cerraba una jornada entregada a veteranos de la en su día llamada Moda de España .
Una de las consecuencias de estos procesos es que hay tripulaciones íntegramente extranjeras a la vez que se degradan las condiciones sociolaborales .	Hasta el punto , señaló el nacionalista , de marineros indonesios que en cinco años no disfrutaron de vacaciones para volver a sus casas .
Ahora lo importante es tener decencia , carácter .	Fui educado como budista y salí de ese ambiente .
Pero el año y medio transcurrido hace necesario que la instrucción del caso despeje las confusiones y depure las responsabilidades de los abusos acreditados y sus respectivos responsables .	La causa acumula seis imputados por los abusos sexuales y después de la declaración de ayer , el juez convertirá el procedimiento abreviado en sumario antes de que las partes presenten sus escritos de acusación contra los imputados .
Lleva 17 en el barrio .	Llegó cuando estaba tomado por el tráfico de drogas y un vecino de raza negra era algo exótico .
El que los trabajos ya hayan arrancado es otro de los argumentos que emplea el equipo de gobierno para negarse a remodelar el proyecto , ya que consideran que sería una " irresponsabilidad " .	El nuevo Getxo Antzokia , que cuenta con un presupuesto que ronda los 40 millones de euros , ocupará el lugar del antiguo teatro del mismo nombre , antaño Gran Cinema de Algorta , el que fuera hasta 2007 , cuando fue demolido , la sala de cine más antigua en activo del País Vasco .
El tripartito desconoce , no obstante , en qué medida el recorte impactará sobre los 4.500 millones de inversión comprometidos .	Fuentes de la dirección de Esquerra Republicana dieron ayer por hecho que la reducción será " importante " , dada la caída de los ingresos tributarios .
Así fue .	La niñera garantizó a la familia que la niña se encontraba bien y se llevó el dinero .
Cuadros tan célebres como El joven mendigo ( también conocido como El piojoso y que procede del Museo del Louvre ) o Dos muchachos comiendo melón y uvas ( que ha sido llevado a Sevilla desde Múnich ) comparten espacio con dos versiones de Huida a Egipto ( The Detroit Institute of Arts , EE UU , y Musei di Strada Nuova-Palazzo Bianco de Génova ) .	Son sólo cuatro ejemplos de una ocasión única de transitar por los caminos abiertos por el pintor en su juventud .
La comunidad judía de Ferrara es muy antigua .	Muchos , expulsados de España ( 1492 ) , Portugal ( 1498 ) y Alemania ( 1530 ) , encontraron refugio en la liberal corte estense .
Une Odysseé .	Corral de Comedias de Alcalá de Henares .
El liderazgo de los negocios de PRISA ( editor de EL PAÍS ) y la diversificación de sus ingresos , junto con una reducción del 15,3% en el gasto , ha permitido al grupo mantener en beneficios todas sus unidades de negocio en 2009 , en una situación de crisis económica general y de reestructuración del sector .	En este periodo , los ingresos de explotación del grupo alcanzan los 3.208,6 millones de euros , lo que supone una caída del 19% frente a los obtenidos en 2008 .
O la ensoñación provocada por los medicamentos que describe Daniel Crespo : " Quizás la dosis no fue exacta .	Quedé atrapado en el séptimo cielo .
" Pepe nos ha facilitado las cosas .	Ser central en el Madrid en los últimos años se había convertido en algo maldito .
Así no sabes para cuántos preparar " .	Esto es lo que más le duele a una comunidad a la que le gusta codearse con las autoridades .
Eso nos hace ser muy optimistas " , comentó Alonso , quien , a su vez , emplazó a seguir las evoluciones que presentarán todos los equipos a partir del jueves .	" En Barcelona , todas las escuderías recibiremos muchas mejoras .
El clásico se ha disputado en 11 ocasiones en la final de la Copa , una de ellas , en 1949 , en sistema de liguilla , con un resultado de siete victorias del Barcelona y cuatro del Real Madrid que , la última vez que ganó esta competición fue en 1993 en La Coruña cuando se impuso al Joventut .	Pese al dominio del Barça en los duelos directos , el Real Madrid es el que cuenta con más títulos , 22 , dos más que los azulgrana .
Apodándose Harry Potter era lo esperado , pero no lo seguro .	El suizo Simon Ammann llegaba a Vancouver en la mejor forma , como líder de la Copa del Mundo tras una temporada deslumbrante .
Restablecida la igualdad numérica , el Sevilla impuso su pegada tras el descanso .	Dragutinovic sorprendió a Aouate con un libre directo desde más allá del pico del área y , con los locales aún tambaleándose , Perotti embocó un pase de Navas , quien de nuevo desbordó a su marcador por la derecha .
En los 1.500 , dos a falta de uno .	El 6 de marzo de 2009 patinó en 1 m 41,80s y el 11 de diciembre , aún por homologar , en 1 m 41,04s .
Es el principio del duelo , el entierro será mañana .	Al despedirse agradece a los médicos su esfuerzo .
" Estoy muy bien mentalmente .	Físicamente no tanto porque han sido dos semanas intensas , pero ahora no preocupa eso , en la antesala de una final " , comentó .
M. 4 .	Mario Suárez , tras recibir de Valero en el área pequeña .
Con esto el dividendo total se sitúa en el mismo nivel que el año anterior , pese a la caída del beneficio , y la rentabilidad por dividendo alcanza el 9% .	" Pensamos que la entrada de competencia ya está descontada de sobra en el precio objetivo y que los mejores volúmenes y el dividendo debería servir para animar el valor que en nuestra opinión cotiza a precios muy atractivos .
La llamada a revisión de 8,5 millones de vehículos asusta a sus clientes , y crea dudas difíciles de resolver con incentivos , eslóganes y disculpas .	Los problemas de la firma japonesa se dan en todo el mundo , pero donde han adquirido más dimensión es en EE UU .
" No es verdad .	Lo importante es divertirse " , le replica su colega .
La supuesta homicida utilizó este tiempo para localizar a familiares y amigos .	Cuando la policía y los servicios de Emergencias llegaron al lugar de los hechos , la joven estaba acompañada por su madre , que también fue detenida , y por otros amigos que acudieron con ellos a declarar a comisaría .
Rajoy aboga por nuevos modelos de contratación .	Gerardo Camps , que tiene la mayoría de competencias en materia de políticas activas de empleo , insiste en la bondad de su gestión .
Pero ¿ qué ocurre cuando los padres reclaman un nieto ?	" Les puedes decir que no te gustan los niños " , contesta .
En 2006 , Bruselas fijó el turno de países que acogerían la Capital de la Cultura y el procedimiento .	La decisión se arrebató al arbitrario criterio de los Gobiernos a favor de la competencia entre urbes , evaluadas por jurados .
Sobre el terreno pidió a los técnicos de la Consejería de Medio Ambiente y de Obras Públicas que elaboren de manera urgente un informe que determine tanto las actuaciones que deben acometerse de manera inmediata para dar solución a los daños ya ocasionados por el temporal como las intervenciones que puedan paliar los efectos de futuras inundaciones por un nuevo desbordamiento del río Guadalete .	Asimismo , anunció que desde el lunes se habilitará en el Ayuntamiento una oficina para que los ciudadanos comuniquen los daños que han sufrido .
La incorporación de tranvías y metros al sistema de transporte público en las principales aglomeraciones urbanas no sólo persigue mayor eficiencia en la movilidad de los ciudadanos , sino que tiene también como objetivo mejorar la habitabilidad de las ciudades aliviándolas de contaminación y rebajando los consumos energéticos .	Los proyectos actualmente en ejecución ( metros de Málaga y Granada y tranvías de la Bahía de Cádiz y de Jaén ) que deben empezar a funcionar para 2012 y el metro de Sevilla ya en funcionamiento evitarán la emisión a la atmósfera de más de 31.000 toneladas anuales de CO2 según estima un estudio encargado por la Consejería de Obras Públicas .
La licitación , por valor de 124 millones de euros , incluye contratos de servicios de dragado por un periodo de cinco años .	En el sector eléctrico , durante el primer semestre de este año se oferta la construcción de nueve centrales hidroeléctricas por un total de 8.000 millones de euros .
Pero la jerarquía eclesiástica sigue empecinada en su veto al sacedorcio femenino y a introducir el celibato opcional .	Con todo , Rosa Roca está convencida de que , pase lo que pase , la Iglesia nunca se acabará .
Y girando la vista hacia el linde con Pontevedra , se otea la Praza de Praceres , atravesada por una vía ferroviaria sobre la que pesa otro fallo judicial que recoge el clamor vecinal por recuperar un espacio público .	Ahora , el Gobierno local de Marín plantea desarrollar un parque industrial en la cima del Pituco con una inversión de 13 millones de euros , en un espacio protegido -de los pocos que alberga el municipio- por su riqueza natural y arqueológica .
El Ministerio de Industria presentó el pasado verano un borrador de real decreto que fue debatido en el seno del Consejo Asesor de las Telecomunicaciones y de la Sociedad de la Información ( Catsi ) .	Ahora , el texto tiene que ser examinado por el Consejo de Estado .
La ministra y ex guerrillera Dilma Rousseff , apuesta personal de Luiz Inácio Lula da Silva para sucederle en la presidencia de Brasil , fue proclamada ayer candidata del Partido de los Trabajadores para las elecciones de octubre .	Ante los 1.350 correligionarios que clausuraron el congreso nacional del partido , Dilminha apostó por la continuidad política y económica , poniendo el acento sobre la justicia social .
- 11 de noviembre de 2009 .	El entonces comisario de Asuntos Económicos de la Unión Europea , el español Joaquín Almunia , advierte de que los problemas financieros de Grecia pueden acabar por afectar al resto de países de la unión monetaria .
Las investigaciones y documentos incautados en Francia han permitido que los servicios de Información de la Guardia Civil y de la policía hayan situado a Carrera en el número uno del aparato militar .	Incluso fuentes del instituto armado aseguran que siempre tuvo un papel predominante sobre Jurdan Martitegi , quien fue reputado al ser detenido como último jefe militar de la banda .
Ángel Martín , director médico de la clínica Menorca , una de las más antiguas de Madrid , explica que el láser utilizado en muchos gabinetes de estética o peluquerías no tiene nada que ver con el que usan las clínicas .	" La potencia no es la misma .
También de visión .	En 2005 se gestaba un concepto que ha acabó popularizándose : Internet como plataforma de trabajo .
Mi padre prefirió protegerse dentro del coche en el que viajaba y Antonio se refugió debajo de un puente .	Cuando cesaron los bombardeos volvió al coche y encontró a mi padre como desvanecido .
Las guerras familiares por el control de las sociedades son muy antiguas en todo el mundo , tanto que sirven para ilustrar libros .	En España , han sido muy sonadas las protagonizadas por los Lladró o los Churruca , por ejemplo .
El relato del descenso de Woods a los infiernos lo tiene todo para triunfar en Hollywood y en los superventas de las librerías .	Un deportista rico , famoso , con una vida modélica y respetado .
¿ Hay que armar tanto alboroto por unos cuantos miles -por no decir centenares- de burkas censados en el conjunto del territorio francés ?	¿ Merece la pena echar mano de semejante arsenal de reglamentos , hacer una ley ? " .
El resto del proceso está en el tejado de CCM .	La doble sensación de Quintás en la retirada A Juan Ramón Quintás le ha tocado asistir en esta última etapa a un periodo de gran excitación en las cajas y , a punto de irse tras 16 años como director general ( primero ) y presidente ( después ) , se encuentra ante una doble sensación : retirarse en el momento oportuno de evitar más líos o , justo lo contrario , lamentar que no pueda permanecer para terminar la reestructuración .
Eso ha forzado a la empresa a llamar a revisión a unos 8,5 millones de vehículos en todo el mundo .	Éstos son los defectos : - Resistencia del acelerador . Afecta a ocho modelos : 2,3 millones de vehículos en Estados Unidos y 1,8 millones en Europa .
" Soy francesa porque hablo francés y vivo aquí .	Pero también soy fiel a mis orígenes bereberes .
La reestructuración es predeciblemente compleja , pero la conclusión es sencilla : las entidades crediticias , entre las que se incluyen el Bank of Scotland del Reino Unido , Crédit Agricole de Francia y el alemán Eurohypo , sufrirán para mantener con vida a la empresa .	Colonial lanzará una ampliación de capital por valor de 1.950 millones de euros ( 2.700 millones de dólares ) , quedándose con 50 millones de euros como capital circulante , y utilizará el resto para repagar deuda .
Algunos trabajadores creen que detrás de todo se esconde el intento de privatizar el servicio .	Mientras se lamentan , señalan un catamarán varado y abandonado desde hace más de siete años en mitad del lago .
Se cayó después en el eslalon y empezó a estropear lo que prometía .	Su reinado se desinfla .
¿ Qué quiere usted decir ? " .	" Que se nos ha caído el techo , le juro .
En esta convocatoria han participado más de 200 galerías e instituciones repartidas por tres pabellones del recinto ferial Ifema .	Lourdes Fernández , directora de Arco , recordaba ayer que existe un compromiso entre Ifema y las galerías para " repensar la estrategia a futuro de la feria " .
Afortunamente , la armonía del color no claudicó y Amaya Arzuaga ( siempre cómoda en el negro ) se dejó invadir por cegadores rayos de luz naranja .	Mientras unos periodistas italianos comparaban a la burgalesa con Sofía Coppola ( por los vinos , se entiende ) las modelos enfilaron su camino en una pasarela cubierta por un entramado de rejas negras .
Pero no siempre se cumple .	Según datos de la inspección sólo imparten más de un 60% en gallego en un 45% de los centros de A Coruña , un 55% en Lugo , un 80% en Pontevedra y un 90% en Ourense .
El juego interior era doblemente importante para el equipo de Spahija dado su desastroso resultado en los lanzamientos exteriores : 0 de 8 en el descanso .	La defensa en zona que impuso el Valencia en buena parte del segundo cuarto sembró el desconcierto en el Barça que , en cuatro minutos , anotó sólo una canasta .
Por otra parte , y en su visión integral de la seguridad , Sicur tiene como objetivo dar otro paso adelante en el desarrollo del sector security , favoreciendo el encuentro de la seguridad pública y privada dentro de la feria .	Sicur 2010 presentará , como en anteriores convocatorias , su Galería de Nuevos Productos , una iniciativa orientada a promover la investigación y la innovación en el sector de la seguridad y a reconocer el esfuerzo de los expositores de Sicur en este terreno .
Suele haber cláusulas de permanencia o importes mínimos Barclays paga hasta el 2% -depende de los fondos elegidos- del saldo que se traspase a fondos de inversión desde otras entidades siempre que la cantidad sea superior a 3.000 euros .	El abono llegará en la primera quincena de julio y sobre él se aplicará la correspondiente retención fiscal .
Luego lo que hace falta es que se cumpla " .	Esta propuesta pone a cada uno en su sitio : los ayuntamientos recuperan la iniciativa del planeamiento , los agentes urbanizadores deben ser calificados como contratistas de obra pública y son responsables de ejecutar la obra .
En 1947 intentó matar a un policía en Connecticut disparando contra él repetidas veces .	El intento le costó 25 años de cárcel que cumplió hasta el último día .
Todo indica que la suma de malas experiencias y peores perspectivas han llevado a Yvo de Boer , el holandés al frente de la Convención de Naciones Unidas para el Cambio Climático , a dimitir tras algo más de tres años en el puesto .	De Boer intentó sin éxito en Copenhague que los dignatarios de los 192 países presentes llegaran a un acuerdo en el marco de las Naciones Unidas , pero un grupo de cinco países impuso la solución final .
Una cuestión que se avivó en 2008 cuando una revista checa publicó que Kundera , autor de La insoportable levedad del ser , pudo haber delatado a un amigo ante la policía secreta checa en los cincuenta .	Al final de Rock'n'Roll , según Rigola , cae el Muro , se abren los archivos del régimen y los personajes descubren una fosa séptica de miserias : " Hay traiciones a amigos , familiares , vecinos ... Y se ve cómo era cada uno , aparte de lo que decía ser " .
La recogida de firmas se ha acompañado de la colocación en algunos balcones de pancartas en las que se lee Salvem la Glorieta .	La alcaldesa atribuye toda la polémica a maniobras del PP que extendió falsos rumores .
Los rusos siguen en baja .	Hasta los estadounidenses Meryl Davis y Charlie White , en magnífica forma , les adelantaron y su temor de que la polémica hiciera peligrar su título olímpico se ha hecho realidad .
El objetivo principal de la misión era la instalación de las últimas dos grandes piezas de la ISS : el módulo Tranquility , que amplía el espacio de trabajo de los astronautas , y una cúpula o mirador con seis amplios ventanales para obtener una vista panorámica de la Tierra y del cielo .	El módulo Tranquility , fabricado en Italia , y la cúpula son una contribución de la Agencia Espacial Europea ( ESA ) , cuyos miembros forman parte del consorcio internacional que integran 16 países para la construcción de la ISS .
Un pasajero que volvía de Francia aseguró a la cadena Sky News desde el mismo tren que se paró de repente y que la luz se fue .	" Está haciendo cada vez más calor , pero la gente está tranquila , muy relajada " , aseguraba el testigo .
Tampoco salió por la zona mixta .	Eligió una de las puertas traseras del estadio .
Los ganadores en cada serie , los más rápidos , llevan los dorsales rojos y los siguientes , verde , azul y amarillo .	Todo para favorecer la identificación y la espectacularidad .
No importa qué pobreza azote lo importante es la dignidad .	El porte , los detalles , la corbata o en pañuelo sobre el cabello .
Este Madrid te deja jugar , pero , cuando menos te lo esperas , vienen los indios .	Te juegan a la contra y te matan .
Como consecuencia del impacto , dos de los cuatro ocupantes del turismo han salido despedidos .	Uno de ellos , un hombre de 24 años ha fallecido , mientras que la mujer , de la misma edad , ha sido traslada en una UVI del SUMMA en estado crítico al hospital 12 de Octubre .
Más de 200.000 cadáveres -215.000 según las cifras oficiales- han sido descubiertos en las calles sin contar aquellos que sigen debajo de los escombros " , ha indicado el dirigente , de visita a México .	Si sus previsiones están en lo cierto , el terremoto se convertiría en el desastre natural más letal de la historia moderna ( más de 200.000 murieron en el tsunami que arrasó en 2004 Indonesia ) .
Fue el último en bajar y en el primer tiempo intermedio aún mantenía 33 centésimas de margen sobre Miller .	Pero se le atragantó el trazado y en el segundo se fue ya 25 por detrás del estadounidense .
La jefa de servicios jurídicos de la progresista Federación de Municipios de Cataluña , Concha Castro , sostiene que los municipios deben ser " muy prudentes " .	" Si la ordenanza pone tantas limitaciones que en la práctica impide abrir un local , tiene todos los números para ser invalidada por los tribunales " , indica .
A Paulus le gusta esa vena crítica que le ha salido a su hijo .	" No quiero intervenir , pero le veo muy animado y un poco crítico con la manera de entrenarse , que es un poco más monótona .
Pese a todo , el dirigente socialista dice no sentirse incómodo .	" El uno , si mantiene la educación , puede tener una situación ventajosa .
El otro técnico , Ettore Messina , admitió la inferioridad del Madrid en la final .	" Hemos pagado los últimos cinco minutos del segundo cuarto y el inicio del tercero , cuando no hemos controlado ningún aspecto .
Incluso en uno de los expedientes de 2008 se llegó a incluir el centro tecnológico , sólo durante 10 días , aprovechando las vacaciones de Navidad .	Pero en general , en medio de una caída de producción de automóviles que supera en España el 30% en dos años , tanto en Ficosa como en el resto del sector , los ERE se han cebado en las cadenas de montaje y de fabricación , y hasta ahora no lo habían hecho casi en la I+D.
Pero el resto del grupo no siempre tiene la capacidad camaleónica que demandan ambos estilos , dos tráficos opuestos .	Alonso y Cristiano acudieron al rescate en los escasos momentos de apuro .
¿ O la batalla contra la ley del aborto , que ni tocaron en sus años de Gobierno ?	Y la lengua en las escuelas , y Educación para Ciudadanía , y la memoria histórica ... La lista crece al ritmo de las tertulias .
M. 53 .	Iraola .
Y , sobre todo , ¿ quién puso los 2,7 millones ?	Todo parece indicar que de nuevo hubo que recurrir a la caja fuerte del CNI -pues la policía no halló rastro de que el rescate saliera de las cuentas de la empresa dueña del barco- , pero será su director , el general Félix Sanz , quien tenga ocasión de explicarlo mañana , cuando comparezca a puerta cerrada ante la Comisión de Fondos Reservados del Congreso , que le ha citado para que informe sobre la liberación del Alakrana .
En el caso de EE UU esto es preocupante Al leer el documento , resulta evidente que la Casa Blanca y el Pentágono se enfrentan a dilemas muy antiguos y , en concreto , a la necesidad de fijar prioridades de gasto para la defensa .	Además , se toman aquí decisiones de relevancia .
El Gobierno ha desplazado también un equipo de médicos forenses para acelerar la identificación de los cadáveres y refuerzos de los efectivos de bomberos y protección civil del continente .	El presidente autonómico Jardim declaró que no hay turistas entre las víctimas .
¡ Cuidado !	El largo plazo siempre surge , y cuanto más se tarde en tomar medidas , la reforma será más dura y más costosa .
En Cataluña ya son más de 10.000 .	Los fieles de esta religión adoran a un solo dios y son vegetarianos Kewal aterrizó en Barcelona en 2008 .
Acumulados sobre la mesa numerosos expedientes sancionadores , el abogado y vicepresidente de la Comisión de Medio Ambiente de la Federación Europea de Cultivos Marinos , Fernando Otero , se aventuró a revisar la norma y trasladó su consulta a las autoridades autonómicas y estatales que respondieron con una reproducción del artículo 6.1 del reglamento CE 1774/02 , aún en vigor .	El texto incluye las " conchas , subproductos de la incubación y huevos con fisuras " entre los residuos que han de ser tratados .
Según las entidades que denuncian el caso , la semana pasada los internos tuvieron que ducharse sin agua caliente .	Además , los extranjeros sólo reciben una manta fina para dormir y los funcionarios no dejan entrar las que les llevan los familiares , según explican éstos .
En las relaciones laborales claro que hay fragmentación , pero es que seguramente lo colectivo está socialmente en crisis .	La sociedad piensa mucho más en valores individuales que en el pasado , y en el mundo del conocimiento las aportaciones son mucho más individualizadas .
Ese mismo año , firmó un informe que daba vía libre a la construcción de la carretera .	El plan de la Vía Ronda fue aprobado definitivamente el 31 de noviembre de 2005 por la Comisión de Urbanismo de la Comunidad de Madrid , presidida por Porto .
Desde el pasado septiembre , la Junta ha limitado de manera severa los taxis para que los agentes entreguen la mayoría de las notificaciones y embargos en autobús .	A cada agente le entregó un bonobús y gracias a esto la factura ha sufrido un gran descenso .
Se completa con una amplia relación de la filmografía de Málaga en el cine mudo y con una aproximación a los principales cineastas del momento , desde los hermanos Lumière a la francesa Alice Guy , una de las primeras mujeres directoras que llegó a fundar su propia compañía , Solax , en Estados Unidos .	" Es una pasajera muy especial " , cuenta emocionado por su descubrimiento Griñán .
El humor de MVM es parte esencial del cóctel del que habla Anna Sellés .	" Era " , dice Salgado , " un periodista de calle , que mantenía una frescura que sólo da el trabajo de la crónica " .
" El mejor , por los resultados y porque ha mejorado un vestuario de gente que tiene muchas condiciones " , estima .	" Me he dado cuenta de que puedo ejercer el liderazgo de un grupo " La Copa supuso la eclosión de una cantera bien trabajada Como el fútbol es un carrusel de difícil previsión y comprensión , al mismo entrenador que en diciembre superó un ultimátum se le pone ahora sobre la mesa un nuevo contrato de dos años de duración y el liderazgo de una idea futbolística fechada en el medio plazo .
Los hermanos Muñoz , de Ailanto , desplegaron el teclado de un piano en la pasarela para que sonara la música de su propuesta .	Ellos también dejaron unas notas para orientar al público de qué iban sus pantalones , sus estampados y sus violines en forma de pendientes .
" Estábamos en semifinales , entre los cuatro mejores de Europa y eso nos hizo mucha ilusión " , dice .	Juan Carlos Unzué coincide plenamente con sus compañeros del staff , pero no puede olvidar una charla en marzo del año pasado .
Los datos que proceden de las escrituras de compraventa inscritas en las notarías a lo largo de los dos últimos años también aportan una visión del número de préstamos , créditos y descuentos .	Según estos datos , en 2009 la cuantía de las pólizas , en el territorio valenciano , fue de 21.307 millones de euros , frente a 28.607 millones del año 2008 , lo que supuso un descenso del 23,47% .
En el mismo mensaje la Consejería apunta que al tratarse de una medida provisional " está sujeta a posibles modificaciones " .	La decisión afecta a una veintena de instalaciones : 10 refugios , tres cabañas y 13 campamentos .
" Me sirvió para superar su pérdida y también como homenaje y recuerdo a una vida más que difícil : la de quienes perdieron la guerra civil y sufrieron el exilio " , recuerda .	La obra narra la peripecia vital de un pobre agricultor que abandona el campo , va a trabajar a la ciudad , se vuelve anarquista , con quienes lucha en la contienda de 1936 , se exilia a Francia y regresa para padecer la dura posguerra en el bando de los vencidos .
Zapatero insistió en pedir a Rajoy que acuda a las reuniones que el Gobierno ha convocado con partidos políticos y agentes sociales y que formule sus propuestas .	Ante unos 16.000 seguidores que , según la dirección del PSOE , acudieron al mitin de Málaga con el que el partido celebró el trigésimo aniversario del referéndum sobre la autonomía plena para Andalucía , Zapatero explicó que " la causa fundamental de la crisis no es España , ni los trabajadores , ni los empresarios , ningún país europeo , y ni mucho menos el euro ; sino aquellos que pusieron en circulación préstamos que no se sostenían para obtener grandes sueldos y beneficios " .
Durante cerca de una hora , el 11 de octubre de 1977 , la Victoria y el Fénix convivieron en la acera , cuando bajaron a uno para colocar a la otra .	La Victoria pesaba casi el doble ( tres toneladas ) y era de bronce en vez de cobre .
La copiloto , de la misma edad , salió despedida por la ventana del vehículo y murió como consecuencia de los golpes en el pecho y la cabeza .	Durante parte de la mañana , la circulación permaneció cortada en ambos sentidos entre los kilómetros 8 y 25 de la M-611 , a la altura de Miraflores de la Sierra .
Canal Sur sí ha aceptado hacer frente a la sanción económica Dichos contertulios emitían comentarios " no siempre rigurosos " , ya sea sobre la muerte de Marta del Castillo , asesinada el 24 de enero de 2009 , ya al disertar " de forma general sobre el comportamiento de los jóvenes adolescentes en la actualidad " , según la fiscalía .	El ministerio público entiende que dichas imágenes eran " propiedad de los menores " y estaban colgadas en sus perfiles de Tuenti " para uso común en el foro en el que las compartían " , al que sólo tenían acceso las personas invitadas .
El libro relata en detalle el hundimiento del prestigio de Gordon Brown en el otoño de 2007 debido a sus dudas sobre la convocatoria o no de elecciones anticipadas para aprovechar la oleada de popularidad que acompañó su nombramiento como primer ministro unos meses antes .	Y da cuenta también de su descenso personal a los infiernos y el deterioro físico y psicológico que sufrió al ver evaporarse esa popularidad y hundirse el Partido Laborista en las encuestas .
" Fue difícil acotar y escoger estos 11 ejemplos porque la variedad y densidad de prácticas murales que hay actualmente hace complicada la selección " , comenta Martina Millà .	" El muralismo tiene una larga tradición a lo largo de la historia y en lugares muy distantes , pero después del resurgir que tuvo entre los artistas de vanguardia de los años treinta parecía que había decaído .
En mujeres , su compatriota Gladys Chebet , invirtió un tiempo de 2.42:06 para ser la primera en cruzar la línea de meta .	El cielo cubierto , con lluvia en algunos tramos de la carrera y una temperatura que no llegó a superar los 10 grados contribuyó a que más de 3.000 personas , de las 3.160 inscritas , completaran la prueba .
Una apertura , una carrera y un centro .	ZARAGOZA 1 - SPORTING 3 Zaragoza : Carrizo ; Ponzio , Jarosik , Contini , Babic ( Jorge López , m. 46 ) ; Eliseu ( Arizmendi , m. 68 ) , Gabi , Edmilson ( Pennant , m. 68 ) , Lafita ; Colunga y Suazo .
Pesado y al fondo .	Cuando llevaba recorridos 25 metros , no había sido capaz de distanciarse de Marcos García ni Pablo Mira , dos nadadores de nivel medio que nunca irán convocados a unos Mundiales o a unos Juegos .
" Es injusto , porque sin paro no podemos acogernos al Plan de Retorno " , dice una inmigrante boliviana que después de tres años viviendo en Galicia regresará a su país de forma inminente , y sin ningún tipo de ayudas .	" Hay que pensar qué opciones nos dan los gobiernos de nuestros países al regresar " , se queja .
Declaraciones polémicas sobre la lengua , sobre la financiación , sobre el Estatuto , multiplicadas inmediatamente por los medios catalanes , implican pérdida de votos del PP catalán .	" El partido se juega mucho en las catalanas " , afirma la candidata popular Los populares están intentando que en el debate político no se hable del Estatuto y asuntos delicados para ellos -el Constitucional está estudiando el texto sobre todo porque el PP lo recurrió- para hablar más de la crisis económica , donde se sienten más cómodos .
" ¿ Qué papel ?	" , se preguntó López .
El minuto de silencio con el que la Cámara foral homenajeó al ex dirigente socialista Fernando Buesa , en el décimo aniversario de su asesinato a manos de ETA , no contó con la participación de los tres junteros de ANV , ahora en el Grupo Mixto .	Un gesto que motivó el descontento del PSE , que lamentó la " falsedad " de su teórica apuesta por las vías democráticas y la " oportunidad perdida " .
Por dentro , quizá más .	Sus piercing y rastas , su forma de vestir desenfadada como muchos otros " boarders " , su tipo de vida , no lo soportan la mayoría de los clásicos del esquí , que los tienen como unos invasores que practican la superchería .
Durante aquella visita se firmaron convenios para constituir dos empresas mixtas , una farmacéutica y otra para la elaboración de vidrios .	Antes de viajar a la isla , Lula dijo que existían también proyectos conjuntos para " recuperar la red hotelera y las carreteras de Cuba " , e indicó que la petrolera brasileña Petrobras también está interesada en construir una fábrica de lubricantes en La Habana y continuar con los estudios de prospección en aguas profundas de Cuba , donde han contratado varios bloques .
Antes del seísmo , Le Nouvelliste contaba con 24 redactores y tenía planes y cálculos para la adquisición de una nueva rotativa .	Después del 12 de enero ha reducido su plantilla a la mitad .
El resto de los aspirantes , Anabel Conde , que ya representó a RTVE en 1995 ; Coral Segovia ( que era la favorita de muchos ) , y un montón de concursantes de las diversas ediciones de Operación Triunfo ( Samuel y Patricia , Lorena , Fran Dieli , José Galisteo y el grupo Venus , formado por dos ex triunfitas y Marta , de Popstars ) actuaron sin contratiempos en una gala en la que también cantaron Bustamante , Sergio Dalma y Rosa .	José Luis Uribarri subió al escenario a entregarle a Rosa el disco de oro por su último trabajo y aprovechó para anunciar en directo que este año volverá a acompañar al candidato de RTVE al festival .
Nuestro juego exterior es más versátil , tiene más capacidades .	En los partidos , sin embargo , se ha impuesto su fortaleza .
Fue el punto culminante de una reunión marcada por la tensión y que se alargó cuatro horas .	La decisión de Luis Rubiales , candidato a la presidencia de la entidad fundada hace 31 años y que desde hace 22 gobierna , sin oposición hasta ahora , Gerardo González Movilla , fue percibida como un terremoto ante la costumbre de aprobarlo todo por unanimidad .
Máxime cuando el Inter ha visto recortar a cinco puntos su ventaja sobre el Roma , segundo en la Liga italiana ; lleva dos partidos seguidos sin marcar y va a afrontar mañana un duelo europeo contra el Chelsea , su ex conjunto ( el portero Julio César , tras un accidente de tráfico , es duda ) .	Hace años que el Inter no pasa de los octavos de final de la Champions y el técnico portugués ha decidido atraer los focos .
Axel Teichman no pudo resistir el ataque de Northug , que le superó a falta de 200 metros y desperdició la gran ventaja servida por su compañero Tim Tscharnke en el quinto y penúltimo relevo .	Northug , al fin , exhibió su categoría .
Tras cantar su tema , el pseudorap Carol , Cobra / Vaquero fue abucheado por los eurofans presentes en el colorido plató de los estudios Buñuel de Madrid .	El rapero , que como él mismo explicó a EL PAÍS pasó dos años y tres meses en la cárcel por dar una paliza a dos personas que intentaron robarle , empezó entonces a insultar al público echando mano de su entrepierna y demás gestos obscenos .
Ahora deberá ganar a Alemania para pasar a cuartos , pero quedará en un puesto que les cruzará con Rusia .	Grave y peligroso trance que puede acabar con sus esperanzas de cualquier medalla .
" Éste es un beso de despedida del pueblo iraquí , perro " , espetó entonces al Zaidi al mandatario estadounidense .	En aquella ocasión , Muntazer al Zaidi admitió haberlo hecho con premeditación , ya que arrojar un zapato a cualquier persona es una de las mayores ofensas en la cultura árabe .
Desde allí , El Jabalí , siempre de acuerdo con las versiones oficiales , movilizaba la droga con una flotilla de aeronaves hasta Sonora , su feudo .	Al presentarlo ante los medios de comunicación , las autoridades señalaron que Vázquez Villagrana se enroló en 1990 en el Ejército estadounidense , del que desertó un año después .
Un coche bomba ha explotado esta noche junto a un juzgado de la localidad norirlandesa de Newry , en el condado de Down .	No hay constancia de que se hayan producido heridos o daños materiales .
Los zapatazos , como se conoce popularmente a este tipo de acciones , cobraron importancia mediática cuando el periodista iraquí Muntazer al Zaidi arrojó uno de sus zapatos contra George Bush a finales de 2008 para protestar por la invasión de Irak .	Desde entonces , este gesto se ha convertido en símbolo de protesta , como en el caso protagonizado por el agresor kurdo y el primer ministro turco este lunes en Sevilla .
" Renové por otros dos años y serán los últimos de mi carrera .	Ya lo he decidido " , aseguraba en unas declaraciones a la página web del club suramericano .
Gracias a la amistad de su abuelo con la marquesa Colonna , hermana del cardenal Ascanio , a los doce años marchó a Roma con su tío Ludovico , que era cura , y fue alojado por el canónigo de San Pedro , Pandolfo Pucci , al que el pintor llamaba " monseñor ensalada " , se supone que por la austeridad de su cocina .	Tras frecuentar varios talleres , los encargos públicos en San Luis y Santa María ( 1599 ) le dieron fama entre los coleccionistas religiosos , lo que implicaría algunos reveses y devoluciones : a su pintura le faltaba decoro .
A continuación , el borrador especifica que " la superación satisfactoria de cualquiera de estas evaluaciones determinará la posibilidad de acceso a la condición de funcionario " .	También se contemplan los contratos de investigador distinguido , para científicos de reconocido prestigio .
Por eso , hoy , camino del césped , un tipo con marcado acento argentino gritará : " Nos vamos a dejar los huevos , ¿ eh ?	Nos vamos a dejar los huevos " .
El ministro del Interior , Besir Atalay , aseguró que todas las detenciones y registros se habían llevado a cabo a requerimiento de jueces y fiscales .	El primer ministro turco , que se encontraba ayer de visita oficial en Madrid , se limitó a confirmar que se habían practicado más de 40 detenciones por orden judicial y que no podía dar más detalles sobre la operación policial ya que se encontraba aún bajo secreto sumarial , informa Miguel González .
Los inspectores de la asociación profesional Adide lo ven como un atentado no sólo contra la libertad de expresión , sino contra la comunidad educativa y la enseñanza en general .	La Plataforma per l'Ensenyament Públic -integrada por el STEPV , CC OO , UGT , la Confederación Gonzalo Anaya de padres , los sindicatos estudiantiles , directores , inspectores y Escola Valenciana- tienen previsto ofrecer hoy una rueda de prensa para dar a conocer nuevas movilizaciones y actos de protesta contra esta sanción que consideran " muy grave " .
La crecida del Guadalquivir puso en alerta a varios pueblos de Jaén El cortijo , llamado El Abulagar , estaba situado a tres kilómetros del municipio y era relativamente nuevo .	Fuentes del cuerpo de bomberos confirmaron que el estado del inmueble no podía hacer presagiar un derrumbe .
José Manuel Gómez Benítez , catedrático de Derecho Penal , ex abogado del juez Baltasar Garzón y vocal elegido a propuesta del PSOE , presentó ayer su dimisión como miembro de la Comisión de Calificación tras considerar que la elección de jueces que se hace en ese órgano es un mero intercambio de cromos entre dos vocales , la progresista Margarita Robles y el conservador Manuel Almenar , para colocar a candidatos de las asociaciones a las que ambos pertenecen .	" No quiero seguir siendo una lavadora del Consejo " , explica Gómez Benítez .
Se oyen las historias de un matrimonio neozelandés que recibió siete millones de euros por un error bancario y que , claro , huyó ; de una nigeriana inmersa en una red de prostitución ; de un concursante de Gran Hermano y hasta la de una amante de Berlusconi .	" No sé si éste ha escuchado la canción " , precisa Nyman por teléfono desde un hotel de México .
Si a Francia le molestó la lentitud de Ashton ante la crisis de Haití ( ayer declaró que viajará al país la próxima semana ) y otros lamentan su falta de visibilidad en la escena internacional , ayer fue Suecia la que expresó más llamativamente su desacuerdo con el modo en que ha sido nombrado el nuevo representante de la UE en Washington , sucesor del ex primer ministro irlandés John Bruton .	La elección de João Vale de Almeida , antiguo jefe de Gabinete de José Manuel Durão Barroso , fue un golpe de mano dado en los pasillos de la Comisión sin consultar con los Estados .
Su tirazo envenenado lo sacó César con la yema de los dedos .	La defensa valencianista se quedó protestando unas supuestas manos de Albín que dieron paso al gol de Manu del Moral , solo ante César .
Maragall , exponente del sector más catalanista del PSC , sostuvo en una conferencia y en un artículo la necesidad de que el PSC tuviera grupo parlamentario propio en el Congreso .	Con ello se vería , a juicio del consejero , el peso del socialismo catalán en la Cámara -25 diputados- , lo que permitiría rentabilizar su papel en clave política catalana .
El sargento atacó con dureza la actuación de los miembros de las BRIF el pasado 21 de julio .	Estos bomberos , llegados desde la localidad aragonesa de Daroca para ayudar en la extinción del fuego ( que arrasó 1.200 hectáreas ) sintieron que la situación se complicaba y decidieron solicitar , por su cuenta , la evacuación .
A muchos les falta un puntito para estar en forma y se supone que el Stuttgart les requerirá futbolísticamente .	La condición de campeones les obliga , además , a combatir la rutina y actuar con cierta grandeza , independientemente de la desconfianza que han generado las lesiones repentinas en un plantel que , por norma , goza de buena salud .
" Hemos visto que si bloqueamos las kisspeptinas , segregadas por el hipotálamo , que es una estructura pequeña y muy importante alojada en la base posterior del cerebro , se retrasa la pubertad " .	Como indica este investigador , una pubertad temprana no es una condición que todas las niñas puedan asumir .
" Compartimos las alarmas y no haremos tabula rasa ni un pacto a cualquier precio , pero el PP va a comprender su responsabilidad histórica en este momento " , declaró .	Con todo , también expuso que es " el momento " de dar a las normas relacionadas con la ordenación del territorio " una estabilidad para décadas " , por lo que reiteró el ofrecimiento al PP de un pacto por el territorio .
Cuando lo acabó volvió a su país , donde fue director de hospital .	Pero no era suficiente para tener un sueldo digno .
Una vez liquidados , los albaceas debían invertir lo obtenido en valores seguros y rentables hasta su entrega a los herederos por terceras partes iguales .	La recepción de la herencia debe tener el visto bueno del Consejo de Gobierno Pero , según fuentes de la Junta andaluza , la cosa no queda ahí .
Se complementan bien .	Leiva , el más malote y bohemio , el del sombrero de vagabundeo y furgoneta ; Rubén , el rockero hecho y derecho , el modélico padre de familia con amplia colección de gafas oscuras .
Sala Falla .	13.00 ) .
Fomentar la ilusión por la cocina " .	Con estas premisas , anunciadas por el director del encuentro gastronómico , Pep Palau , se desarrolla hasta el miércoles en Santiago , en el recinto ferial de Amio , la segunda edición del Forum Santiago ( www.forumsantiago.com ) .
En Francia deberá decidirse en 2013 .	Otros países , como Alemania y Suiza , también han comenzado la búsqueda de un repositorio a largo plazo .
En la isla tiene previsto reunirse con el mandatario y con su hermano Fidel y dar un nuevo espaldarazo a las relaciones económicas entre ambos países .	Fuentes brasileñas dijeron que el país suramericano ha aprobado créditos a Cuba por valor de 1.000 millones de dólares ( casi 738 millones de euros ) , de los cuales 350 millones se destinarán a la compra de alimentos y unos 600 millones a iniciativas para producir arroz y caña de azúcar , entre otros proyectos .
Los gerentes que quieran contratar deberán justificarlo en una memoria La restricción se aplica a todas las consejerías , según Hacienda Pero también ahí , en los servicios esenciales , habrá recortes , según establece la instrucción de Sanidad .	Por ejemplo , si a un trabajador se le concede una comisión de servicio , una licencia sin sueldo o cualquier otro permiso que necesite autorización en función de las necesidades de servicio ( excluidas las vacaciones ) , la orden de Recursos Humanos indica que " no están autorizadas las sustituciones " .
Nos pareció un día muy extraño y bonito " .	Esa mañana de aire irreal era el fondo para mostrar una ropa interior que huye de los guiños a la picardía nocturna : pantalones de ciclista rematados con encajes y corsés con camisetas de algodón .
Para inusual , la respuesta de Lieberman a los periodistas que le esperaban a la salida de su entrevista con el presidente del Parlamento Europeo , el polaco Jerzy Buzek .	Cuestionado sobre la intervención del servicio secreto israelí en el golpe de Dubai , respondió : " Creo que ustedes han visto demasiadas películas de James Bond " .
" El mejor momento de mi vida fue cuando nació mi nieto .	Es lo mismo cuando la niña de una de estas mujeres nace .
Los populares están convencidos de que la oferta no es sincera , que el PSOE sólo quiere acorralar al PP , pero detectan que el mensaje de que son los populares los que no quieren el pacto está calando .	Y la reunión del Comité Ejecutivo de ayer dejó muy claro que esa preocupación está instalada sobre todo entre los dirigentes regionales , que se la juegan en las elecciones de 2011 .
Familiares directos del ex gerente de Urbanismo de Estepona ( Málaga ) Pedro López , guardaban en una cuenta corriente en Andorra 10 millones de euros , supuestamente procedentes de sobornos cobrados por el ex alto cargo a promotores con intereses urbanísticos en la localidad .	Según informó la agencia Efe , el dinero ha quedado bloqueado después de que el juez Jesús Torres , que investiga el caso Astapa sobre corrupción en Estepona , enviara una comisión rogatoria al país pirenaico .
La verdad es que es una historia increíble " , dice Sarandon cuando se le pregunta por su implicación en el proyecto .	Tras visionar un avance de la película , que en EE UU se estrena en abril ( en España no la ha adquirido ninguna cadena por ahora ) , ésta no parece adolecer de los defectos de los telefilmes clásicos .
Con esos criterios , Unda explicó que el acuerdo reactiva aquellos parques que no están en la Red Natura 2000 , es decir , un total de 14 de los que 12 son pequeños , -de unos 10 MW cada uno- , y dos más , los de Ganekogorta y Mandoegi , con una capacidad de producción mayor .	Estos parques seguirán la tramitación administrativa que estaba paralizada .
La sesión de ayer en el Parlament fue la más movida hasta la fecha .	Los miembros de los GRAF , algunos de ellos amigos de los fallecidos , comparecieron con la sensibilidad a flor de piel .
Paralelamente la empresa ha presentado ante el Juzgado Mercantil un aviso de concurso de acreedores .	Unas 82 personas trabajan en la firma naval , que tiene pendientes cuatro entregas .
Margarita Robles , vocal progresista a la que distintas fuentes apuntan como una de las personas que decide los nombramientos en función de la asociación a la que pertenece el candidato , acusó ayer a Gómez Benítez de mentir .	Otros vocales , que prefieren el anonimato , avalan la denuncia de Gómez Benítez .
" La Administración debe ahorrar , como las familias , y adoptar medidas presupuestarias en función de los ingresos sin tocar los mínimos sociales y de inversión pública " , afirma el secretario general de Foment , Joan Pujol .	David Garrofé , de la patronal Cecot , va más allá e invita al Gobierno catalán a " externalizar una gran parte de sus servicios " para que las administraciones adelgacen .
" La inversión en nuestra música es rentable y necesaria " , defienden .	" La música es industria y empleo , cultura y vida " , concluye el manifiesto .
Ante el CSKA o el Atlético Ciudad , como hizo en la primera ronda de la Copa , Navas volverá a ser la gran referencia sevillista .	En gran medida , del extremo andaluz dependerá que cuadren las cuentas de Del Nido y el equipo deje una huella histórica como sueña Jiménez .
Los inspectores se preguntan : " ¿ Cómo se puede imputar a alguien participar por ' omisión ' ?	La exigencia básica del principio acusatorio no es la calificación de un acto , sino la demostración -más allá de cualquier duda y calificación subjetiva de la conducta- de que el funcionario ha cometido determinados y concretos hechos " .
Kobe Bryant se benefició de un bloqueo de Pau Gasol a Gay , recibió de Odom y anotó el triple .	Quedaban 4,3 segundos y en la última acción , Mayo falló .
Los cambios son habituales y mecánicos , una rutina .	Kramer venía por la calle interior y cuando fue a pasar a la exterior en la curva opuesta a la meta vio a su entrenador , Gerard Kemkers , haciéndole indicaciones de que debía seguir por la interior .
Garrido explicó al internacional español que la conversación fue sacada de contexto con la única intención de desestabilizar al club , matizando lo capital que resulta su aportación .	Conocedor de la casa tras 11 años en el club , Garrido , una vez destituido Ernesto Valverde , fue acogido hace tres semanas en el vestuario con entusiasmo .
Tampoco funcionaba Márquez , que se retiró con un golpe el cuádriceps .	" Un bocadillo , nada grave " , confirmó el central .
Sánchez explicó que desde hace días el estado de salud de Zapata era sumamente grave , y denunció que las autoridades esperaron hasta hace una semana para trasladarlo al hospital de la prisión del Combinado del Este , en La Habana , desde la cárcel donde cumplía sentencia en Camagüey .	" Sólo a última hora fue ingresado en el Hospital Hermanos Almeijeiras , cuando ya era tarde " , dijo .
Salió en el puesto 31º , el primero después de los mejores del ranking , al no haber puntuado en la prueba apenas esta temporada , y no pudo con las malas condiciones de la pista .	Estropeada después de tantas trazadas , se fue .
Parece una partida de póker .	Nadie se inmuta .
La vacuna para la próxima gripe estacional contendrá , así , tres vertientes : una , contra el H1N1 , otra contra el virus H3N2 ( un tipo de virus derivado de la gripe asiática o gripe aviar ) y una tercera contra la gripe B ( o gripe común ) .	Fukuda ha explicado que las autoridades de salud de los diferentes países del hemisferio norte tendrán la última palabra para decidir si quieren o no combinar estas tres vertientes en una vacuna única para la gripe estacional o administrarlas en tres dosis independientes .
Los testigos aseguraron que Erdogan estaba entrando en el coche cuando el agresor arrojó el zapato al grito de " Kurdistán libre " , aunque no logró golpear al dirigente .	Para la defensa , que pedía libertad sin fianza , son irregulares las imputaciones de los delitos por los que ha sido enviado a prisión .
De carácter alegre , pero retraída , modesta y en apariencia frágil , demostró tener un enorme coraje para intentar recuperarse .	Quizá no le ha dado tiempo .
Después , esquió en último grupo de cuatro de la siguiente fase , que ganó precisamente McIvor , y fue tercera .	Quedó eliminada , pues en el ski cross pasan sólo dos por cada tanda .
Los coches Super 2000 sustituirán a los WRC la próxima temporada , en un intento de acercar más los rallies a los coches de usuario y de rebajar los costes .	Las diferencias más sustanciales son la eliminación de las ayudas electrónicas y la cilindrada del motor , que será de 2000 o de 1600cc , algo que se decidirá en la reunión de Bahrein , el mes que viene .
Abel Madariaga sólo había visto a su hijo Francisco dentro del vientre de su pareja , Silvia Quintela , una médica militante de la Juventud Peronista que a los cuatro meses de embarazo , durante la última dictadura militar de Argentina ( 1976-1983 ) , desapareció .	Ayer , Abel y Francisco dieron una conferencia de prensa para contar que se buscaron y se encontraron 32 años después del secuestro .
Según ambos sindicatos , " el escándalo confirma que RTVV está dirigida por personas que se han aprovechado del cargo para sus perversiones " .	Y añadieron que " más allá de las consecuencias legales del asunto , el convenio colectivo , en el artículo 80 , establece como falta muy grave el acoso sexual , especialmente grave cuando , como es el caso , haya diferencia jerárquica , y prevé el despido " .
Esto es incompatible con el postulado básico de la relatividad especial de que la velocidad de la luz es la velocidad máxima de propagación de las interacciones y , además , esa velocidad no depende del sistema de referencia que se considere , siempre que no haya aceleraciones involucradas .	Por ello , Einstein se puso a la tarea de construir una teoría relativista de la gravitación .
" Ahí están los ejemplos de Beppe Rillo en Italia o Stephen Colbert en EE UU .	Lo cómico se está convirtiendo en el refugio de la rebeldía .
La actriz criticó también que la mayoría de los personajes femeninos en el mundo del cine y la televisión son " estereotipados e hipersexualizados " .	" Los caracteres femeninos del cine para todos los públicos llevan ropa tan reveladora sexualmente como los de las películas clasificadas .
El gobernador explicó que para que esa deuda ( 320.000 millones , aunque en realidad sólo una parte de ella corresponde a promotores ) se convierta en pérdidas deben cubrirse varias etapas ( impago , ineficacia de las garantías reales y recuperación de los préstamos ) .	En este sentido recordó que el Banco de España aumentó el año pasado del 10% al 20% las dotaciones sobre el valor de los inmuebles cuando lleven más de un año el balance , una dotación que este año podría elevarse al 30% , aunque la decisión no está tomada .
Hasta el presente , una ley de 2004 autorizaba a que policías y fiscales pudieran dirigirse directamente a las compañías telefónicas para recabar la identidad de la persona a la que correspondía un determinado número de móvil .	A partir de 2007 , esa previsión quedó limitada a los jueces , aunque los fiscales seguían interpretando que la ley de 2004 , al tener rango de orgánica , era de aplicación preferente .
Y , peor aún , José Mourinho le ha incluido en el turn over , le ha pedido que se pelee para conseguir un puesto porque ya no hay alfombra roja para él .	" Le está costando mucho más de lo que tenían previsto en el club .
En el mismo día en que las bajas militares estadounidenses desde la caída de los talibanes , en 2001 , han superado el millar , Washington avisa de que morirán muchos más soldados de la OTAN en una batalla que , como mínimo , durará un año .	EE UU reconoce que la insurgencia opone una eficaz resistencia y se queja de la insuficiente colaboración de las fuerzas locales .
Oliart ha convocado para hoy al Consejo de Administración .	La reunión se celebrará en su sede ( Torrespaña ) después de que algunos consejeros hicieran ayer un amago de plante .
Y luego , viene el recuerdo .	Yo , por ejemplo , recuerdo perfectamente cómo pedía en la calle , entre miles de personas , libertad y amnistía .
Cada día , más de cien coches que llegan desde Guipúzcoa .	" Al principio , los clientes se ponen un poco nerviosos al ver tanta cola pero luego se tranquilizan " , explica un empleado .
Una jugada retrató el paisaje al poco de comenzar .	Messi se resbaló al pisar el área y la pelota acabó en manos de Valdés después de una rápida transición en superioridad numérica del Stuttgart .
" Hay que aclarar contenidos y calendarios , pero vemos puntos positivos , como los contratos laborales de los niveles de acceso al sistema o la mayor movilidad de personal entre los organismos públicos de investigación ( OPI ) ; sin embargo , falta , por ejemplo , regular la carrera profesional de los técnicos de laboratorio y de los gestores " , avanzó ayer Emilio Criado , representante de Comisiones Obreras en el CSIC .	La carrera científica , un eje principal de esta futura ley , aporta la novedad de los contratos laborales para los científicos en formación ( predoctorales ) , y los de acceso al sistema de ciencia , es decir , los dos primeros escalones , lo que muchos valoran positivamente .
" Una Andalucía , en suma , social y territorialmente cohesionada " , subraya .	Señala su " prioridad absoluta " en hacer frente a los problemas derivados de la crisis , especialmente al desempleo , y reitera su " más firme compromiso con las personas que en estos momentos atraviesan una situación difícil por este motivo " .
La iniciativa amenaza con enfrentar a Karzai con los países occidentales que han prometido ayudar a financiar las elecciones parlamentarias del próximo 18 de septiembre , siempre y cuando Kabul ponga en marcha las reformas necesarias para impedir que se repita el fraude masivo de las presidenciales de 2009 .	El decreto elimina la obligatoriedad de que la ONU designe a tres observadores Un atentado con bomba causa siete muertos en Helmand En aquellos comicios , la Comisión de Quejas Electorales fue clave en la investigación del fraude denunciado por los rivales de Karzai : anuló un tercio de los votos por fraudulentos , lo que impidió al presidente afgano ganar en la primera vuelta .
Respecto a la compensación a los municipios en los que se superen los objetivos de calidad acústica , el portavoz socialista en la Comisión de Fomento , Rafael Simancas , explica que no consistirá en una cantidad en efectivo , sino en la colaboración de la financiación de proyectos en esos territorios .	La decisión del Congreso fue recibida ayer de forma muy desigual en el corredor del Henares , informa Tono Calleja .
La violencia intrafamiliar sumó el año pasado 1072 ataques , un 8,5% más que en 2008 .	Precisamente , este tipo de violencia se ha cobrado en lo que va de 2009 dos de las tres muertes por violencia conyugal en la comunidad .
Camatte , de 61 años , fue secuestrado el pasado 26 de noviembre en Menaka ( Malí ) , tres días antes de que los cooperantes españoles Albert Vilalta , Alicia Gámez y Roque Pascual fueran apresados en Mauritania por la misma organización terrorista .	A cambio de no ejecutar al rehén francés , como amenazó con hacerlo en sendos comunicados , Al Qaeda en el Magreb Islámico ( AQMI ) obtuvo el lunes la excarcelación de cuatro presuntos terroristas de la prisión de Kati , cerca de Bamako .
Desde el día anterior , varias voces habían criticado en los medios la decisión de la magistrada del juzgado número 4 de Majadahonda de concederle la libertad provisional .	Entre ellas , la de la víctima , Jesús Neira , que dijo sentir asco y enfado ante la decisión de la juez .
70 de los 84 pantanos de la comunidad desembalsan agua Jaén , Córdoba y Sevilla concentran las zonas más afectadas En Jaén , se activó el plan de emergencias , se decretó el desalojo forzoso de los vecinos de la pedanía de San Julián ( Marmolejo ) y se aconsejó la evacuación en zonas de Andújar -donde se cerró al tráfico el puente romano- , Mengíbar , La Puerta de Segura , Peal de Becerro , Guarromán y en la capital .	En ésta , se desalojaron viviendas en la pedanía de Las Infantas y , sobre todo , en las zonas residenciales de Los Puentes , donde un informe de la Confederación Hidrográfica del Guadalquivir cifró en más de un centenar los chalés edificados ilegalmente junto al cauce del río .
Pero es acaso el material menos trillado de Prospero's book el que más urge revisitar .	Los 11 músicos de la Michael Nyman Band se ganan el sueldo con esos envenenados compases irregulares y , sobre todo , unos obstinatos con los que las violinistas se juegan la salud y una buena tendinitis .
Lo único que ha trascendido es que Plácido Domingo en Tokio se quejó de un fuerte dolor en la zona abdominal .	" Si todo va bien estará de baja seis semanas .
También destacó la energía nuclear por ser " esencial para la competitividad " ; reclamó la austeridad que no gasta en su Ejecutivo regional -donde ha duplicado los directivos en siete años- para el de Zapatero ; y pidió la reforma de las pensiones y volver a la estabilidad presupuestaria .	¿ Y en Madrid ?
El director de cine Vladímir Mótyl falleció el 22 de febrero en Moscú a los 82 años de edad .	Su película más famosa -El sol blanco del desierto ( 1969)- es un punto de referencia imprescindible en la cinematografía de la URSS y forma parte de las tradiciones culturales y sociales rusas más de 40 años después de que fuera rodada en las costas desiertas del Caspio , en el territorio de Turkmenistán .
Brasilia concede a La Habana créditos por unos 1.000 millones de dólares Antes del encuentro con Fidel , el mandatario brasileño tiene previsto visitar hoy las obras de ampliación y modernización del puerto de Mariel , a 50 kilómetros de La Habana , una empresa de importancia capital para el Gobierno cubano que Brasil ha financiado con créditos por 300 millones de dólares ( 222 millones de euros ) , de los cuales cerca de la mitad ya han sido desembolsados .	El proyecto es convertir el Mariel -famoso por ser el lugar desde donde partió un éxodo de 125.000 personas en 1980- en el principal puerto de mercancías del país , desviando todo el tráfico de la rada habanera .
Pero sobre todo pone en evidencia a dos de las empresas líderes de la llamada nueva economía , Fastweb y Telecom Italia Sparkle ( TIS ) , filial de Telecom , el antiguo monopolio de la telefonía nacional , hoy participada por Telefónica a través de la financiera Telco .	El juez ha pedido la intervención judicial tanto de Fastweb como de TIS , ya que están investigados sus actuales dirigentes .
Y no es que falte emoción en un libro lleno de despedidas : de Severo Sarduy ( " Lo más terrible es asistir al dolor de una persona alegre " ) , de Mario Benedetti ( " Un pesimista bien informado " ) y de Juan Carlos Onetti ( " Un pesimista militante " ) .	O de Francisco Ayala , que un día , recordó ayer Juan Cruz , le dijo : " Siéntese aquí , mire esa ventana y recupere conmigo el valor del silencio " .
" Bienvenido a Córdoba " , le dijo en turco la joven .	Sorprendido , el líder turco se paró y preguntó por ella .
La aplicación rigurosa de la norma impediría también la entrada a los hijos de parejas divorciadas y a los de no creyentes .	Los inmigrantes de la zona profesan mayoritariamente el islam Ante las protestas de la oposición , la alcaldesa , Anita Marchetti , sostiene que el centro se ha gestionado siempre siguiendo " criterios inspirados en el cristianismo " y que las enseñantes son , desde hace 30 años , monjas .
" Si el Gobierno quiere seguir con esto , se las verá con Comisiones " El secretario general de Comisiones Obreras , Francisco Carbonero , admitió que " algunos " dicen que los sindicatos están mostrando " una actitud tibia " .	Pero avisó a los incrédulos de que van " a pelear con contundencia " .
" Bien porque tan sólo se podía hacer uso de ellos en un número reducido de lugares , bien porque las altas comisiones impuestas a los comerciantes espantaron el posible interés de estos , el caso es que , hasta ahora nadie había conseguido lo que nosotros hemos logrado " , se ufana Martínez .	Habiendo dinero de por medio , garantizar que la transacción no se equivoque de bolsillo resulta indispensable para el éxito de un medio de pago .
Ignacio Uriarte , diputado y presidente de Nuevas Generaciones del PP , renunció ayer como vocal de la Comisión de Seguridad Vial del Congreso de los Diputados tras provocar en la madrugada del viernes un accidente de tráfico en una calle de Madrid .	Uriarte circulaba con el doble del límite de la tasa permitida , que es de 0,25 miligramos de alcohol por litro de aire espirado .
Se trata de un heredado de la norma anterior y que en su día no fue recurrido : el que hace referencia a las mayorías necesarias para aprobar una fusión .	El Estado entiende que existe una contradicción normativa entre ese y otro artículo que sí fue modificado en la nueva ley .
R. Exacto , han aprendido haciendo , como ir en bicicleta .	P. ¿ Entonces , no necesitamos escuelas ?
Se puede telefonear a Puerto Príncipe o a las provincias , el precio es el mismo .	Pero no se puede llamar al extranjero " .
El oro sí es posible en el deporte nacional , la modalidad inventada por los canadienses .	El equipo plagado de estrellas de la NHL , la liga profesional norteamericana fue un huracán .
La sesión de ayer permitió concluir el examen general de la ponencia , por lo que únicamente falta la decisión final , que se espera para este mismo viernes .	Fuentes judiciales consultadas por el diario El Tiempo sostienen que existe una tendencia desfavorable a Uribe encabezada por el magistrado Humberto Sierra porto .
El mandatario ha expresado su agradecimiento a su homologó de Malí , Amadou Toumani Touré , por su gestión en la liberación del cooperante , trasladado a Bamako por las fuerzas de seguridad malienses .	Tras la reunión con Sarkozy -que ha partido hacia Ruanda- Camatte , de 61 años , tenía previsto volar hacia París .
El peligro tiene nombres y apellidos : Terrell McIntyre , " un maestro del pick and roll ( bloqueo y continuación ) " para el técnico , que ya observó en la ida cómo su equipo se diluía en el correcalles de los italianos , un equipo atlético , musculoso y apasionado hasta el punto de que Ferdinando Minucci , su presidente , vea los partidos en las cercanías del banquillo .	También en eso el Siena es un peligro : Minucci fue expulsado en la cancha del Efes por protestar a los árbitros .
Silva ha aceptado emprender la campaña electoral después de recibir el visto bueno de los médicos , ya que su salud siempre fue frágil , tras haber sufrido cinco veces de malaria y dos de hepatitis , además de leishmaniosis y contaminación por mercurio .	Los sondeos le dan el 12% de los votos .
Ayer , aunque los norteamericanos , con su potencial de jugadores de la NHL y crecidos tras su victoria sobre Canadá , llegaron a tener una ventaja abrumadora en tiros a puerta , 33-8 , sólo lograron marcar el primer tanto a poco de comenzar el tercer y último tiempo .	Ya se habían jugado más de 42 minutos de los 60 totales .
No pudieron hacerlo en Austria , ya que el hijo del último emperador austrohúngaro tuvo prohibida la entrada en su país natal hasta los años sesenta .	La ceremonia contó con la bendición del papa Pío XII .
" Tengo muy buenos recuerdos pero va a ser difícil poder olvidar este final " .	El doble crimen ha conmocionado a los vecinos y comerciantes del barrio y ha acrecentado una sensación de temor que ya experimentaban en los últimos meses .
Cotino pone en duda que Oltra conozca a su propio padre " Tendría vergüenza , si fuera padre , de tener una hija como esta , pero como probablemente no lo conozca ... " .	Así cerró ayer el vicepresidente del Consell y consejero de Medio Ambiente , Agua , Vivienda y Urbanismo , Juan Cotino , su segundo turno de réplica a la diputada de Compromís Mònica Oltra .
Sin embargo , el Consistorio ha suprimido la campaña de sensibilización sobre este problema , que tenía un presupuesto de 40.000 euros para este año .	" Difícilmente se está gestionando bien el tema si nos olvidamos de concienciar a la sociedad del problema " , replica la concejal socialista Ángeles Álvarez .
Lo más reseñable , en cualquier caso , fue que el equipo germano finalizó más jugadas que el Barça .	Ocho disparos de los azulgrana -la media europea era de 18- por 11 del Stuttgart .
El objetivo es contener el déficit público , que el año pasado ascendió al 11,4% en el conjunto de administraciones públicas y al 9,49% en la central .	El Gobierno inicia hoy la negociación del pacto contra la crisis .
Una vez desarrollada la aplicación hacía falta venderla , y la pequeña empresa informática no podía permitirse un departamento comercial .	Fernández tuvo una idea que derivaría en lo que hoy es Picotea.com .
Mientras , el cineasta está buscando otra casa donde encontrar la privacidad que no ha hallado en Como .	Por eso , ha visitado mansiones a la venta en la isla de Cerdeña y en Marche , una región del centro de Italia que limita al este con el mar Adriático .
Aparte de la transparencia económica , el presidente de la UEFA , Michel Platini , busca oficialmente acabar con la corrupción , el amaño de partidos y las apuestas ilegales .	En ese sentido , ayer se felicitó de que el comité de disciplina de la UEFA había suspendido de por vida al árbitro bosnio Nova Panic , mientras que al asistente croata Tomislav Setka lo sancionaba hasta junio de 2011 y al ucranio Oleg Orieskhov 30 días de forma provisional .
Valor le sobra a esta campesina oriunda de un caserío en Güira de Banes , en la provincia oriental de Holguín , a 500 kilómetros de La Habana , que ha pasado los últimos años recorriendo las cárceles de la isla en pos de Orlando , detenido en la oleada represiva de la Primavera Negra de 2003 .	Los malos tratos y los continuos traslados del disidente fueron también una tortura para Reina , una mujer semianalfabeta y sin recursos .
En caso contrario , se dice , ahí tenemos la experiencia dolorosa de Grecia , que se ha visto abocada a que Comisión Europea , Banco Central Europeo y Fondo Monetario Internacional tomen las riendas de su plan de ajuste para suplir su falta de rigor .	Sin embargo , las condiciones en que nos movemos actualmente poco tienen que ver con las que existían en 1977 , año en el que , con el telón de fondo de la crisis del petróleo y el paso de la dictadura a la democracia , España tenía una inflación del 40% y existían serias dudas sobre muchas de las políticas económicas y sociales que debían seguirse en un contexto en el que las Administraciones Públicas solamente tenían la mitad de su peso actual y no había aún Estado de las Autonomías .
El presidente del Gobierno anunció la creación de una Comisión Internacional contra la Pena de Muerte , que estará formada por " personalidades de alta autoridad moral y reconocido prestigio internacional de todas las regiones del mundo " .	La Moncloa trabaja en el proceso de selección de los integrantes .
Todo normal .	Si acaso , la monotonía de un día laborable sólo se rompía por el trasiego de furgonetas de la policía .
La propia Diputación , presidida por Rafael Louzán ( PP ) , tampoco escapa a la crisis , como demostró un reciente informe del interventor provincial .	El documento , hecho público por el diputado nacionalista César Mosquera , alertaba de que el organismo quedaría casi en quiebra técnica pues " mantiene una espiral de endeudamiento " que alcanzaría el 96% en 2010 y el 108% un año más tarde , a dos puntos de lo permitido , según explicó entonces el nacionalista .
Un diputado del PP , Miguel Santalices , decía en 2008 que en circunstancias normales , la lista no estructural no debería superar el 8% o el 10% de la oficial .	Algo anormal debe de estar ocurriendo en Vigo cuando este " agujero negro " está engrosado por 6.698 pacientes , el 50% del total que esperan una intervención quirúrgica .
En el encuentro , Aspromonte dio a conocer a la plantilla las impresiones de la mesa laboral de negociación del pasado 16 de febrero , de la que los sindicalistas salieron con cierto optimismo , y el posterior jarro de agua fría del comunicado de Unicaja a su plantilla .	En una nota interna , Unicaja subrayaba que el ajuste de 1.200 puestos de trabajo calculados en el plan de negocio por la consultora Boston Consulting era incuestionable .
El presidente del Tribunal Superior de Justicia ( TSJA ) , Augusto Méndez de Lugo , aludió a los " desaguisados " que se han producido en la justicia cuando una persona estaba en búsqueda y captura por un juzgado y otro juzgado lo ponía en libertad porque desconocía la decisión del primer órgano .	Ese descontrol se ha producido hasta ahora porque existían 179 servidores informáticos , que desde hoy se fusionan en sólo uno .
Daul señaló también que Europa no podía seguir infrarrepresentada en las principales instituciones financieras internacionales como el FMI , donde la representación depende del peso económico .	Daul recordó que los seis países fundadores de la UE suman en total el 18,49% de los votos , algo más que Estados Unidos , que cuenta con el 16,7% .
Lo terrible , añade Hernández , es el contraste entre las violaciones de los derechos humanos " y la anuencia de los Gobiernos latinoamericanos y de España con un régimen que hace lo que le da la gana .	No pueden entenderse esas visitas a la isla sin que medie una sola declaración expresa a favor de los presos políticos " .
El agua es muy tozuda y donde tiene que estar , estará " , dijo el alcalde de la ciudad , Andrés Ocaña ( IU ) .	Mientras , las organizaciones agrarias ya están haciendo balance de las pérdidas .
La llegada se produjo a la una de la madrugada de ayer , después de que Barak Obama diese el lunes una orden ejecutiva para su traslado .	Ya en febrero de 2008 , el Departamento de Defensa había aprobado que Hijazi podía dejar la base , al no haber cargos contra él .
Por ello nunca dudó de las fórmulas establecidas por los técnicos José Antonio Ripollés y Victoria Bustamante , ambos imputados , incluida la cláusula " de alza temeraria " .	El ex presidente de Mercasevilla explicó que en su día entendió que dicha cláusula alejaba el fantasma de la especulación .
En 2009 , con un entorno económico negativo , especialmente en España donde la demanda cayó un 4,6% , Iberdrola ganó 2.824 millones , un 1,3% menos que en 2008 .	Pero la compañía resaltó que tanto el resultado bruto de explotación ( Ebitda ) , como el beneficio neto sin extraordinarios , crecieron a buen ritmo : un 6,3% y un 7,2% respectivamente .
La empresa explicó que apelará y subrayó que los condenados no tienen nada que ver con el vídeo en discusión , ya que " no lo rodaron , no lo colgaron y ni siquiera lo vieron " .	Google afirma que la responsabilidad es de quien carga el vídeo , y recuerda que si se condena a los buscadores , " se reducirán las posibilidades de ofrecer servicios en la web " .
" Hablamos con el Consejo Islámico y con otros interlocutores , pero es inevitable pasar por los imanes " , detalla la directora de la Oficina de Asuntos Religiosos de la Generalitat , Montserrat Coll .	" ¿ Con qué islam hemos de hablar ?
Chipperfield demuestra que el respeto consiste en dejar hablar .	No en dar la razón .
El dictamen de ayer sí tuvo el voto a favor de IU , pese a que el PSOE rechazó sus enmiendas más importantes , que iban encaminadas a que los beneficiarios de la ley no sólo sean personas " en una situación terminal o de agonía " , como recoge el texto , sino también los afectados por una " enfermedad grave e irreversible " .	El PSOE se opuso desde el inicio a este cambio para la mayoría de los supuestos , pero estaba dispuesto a negociarlo en lo referido a la definición de obstinación terapéutica ( cuando a un enfermo " se le inician o mantienen medidas de soporte vital u otras intervenciones carentes de utilidad clínica , que únicamente prolongan su vida biológica " , según el texto ) .
Por el contrario , es su gestión al frente de Brasil la que constituye el ejemplo alternativo .	Sin las cortapisas regionales de Brasil , y sin los equilibrios que exige una visita oficial , es inaceptable que la Europa en la que España ejerce la presidencia se limite a lamentar la muerte por inanición de un preso político .
En el segundo , de menores dimensiones y utilizado como buzón , Beobide guardaba 2.000 euros en efectivo y un lápiz de memoria .	El hallazgo más importante , sin embargo , se produjo horas después en el monte Gorbea de Vizcaya , en una zona próxima al puerto de Barazar , a unos 40 kilómetros de Bilbao .
El portavoz popular pide a los suyos que abandonen el cruce de acusaciones La nueva fórmula se concretará en la Mesa del Parlamento de la próxima semana .	Pero el acuerdo consiste en que , a partir de ahora , los diputados deban no acreditar , pero sí notificar que han realizado cada desplazamiento en su propio vehículo .
" Una fecha razonable sería 2016 " , afirmó en Bilbao en un desayuno del Fórum Europa , aunque matizó que ese plazo se cumplirá sólo " acelerando la gestión y sin bajar la guardia ningún momento " .	En ese marco de seis años , el consejero incluye las oabras de las entradas a las tres capitales , los planes más retrasados , ya que se acaban de definir hace poco más de un mes y se tienen que elaborar aún los proyectos constructivos .
Consuelo Ciscar , al frente del IVAM desde hace seis años , se queja de la opacidad con que se distribuyen fondos públicos : " No sabemos el criterio con el que se reparte , si es por programación , por colección , por el esfuerzo en presentar arte español " .	Yendo al grano : " Tenemos más proyección exterior y somos más importantes que el Macba , contra el que no tengo nada , sólo un agravio comparativo " .
La hemos pedido varias veces y nos dicen que no hay " .	En la cama de al lado , separado por la cortina blanca , Luis Usero se acordaba de las enfermeras y auxiliares : " Se han encontrado de golpe con más trabajo y andan retrasadas .
Reflejará la dureza del día a día de los verdaderos protagonistas del programa , sus vivencias personales , cómo han llegado hasta esa situación , cómo y de qué viven .	El espacio abordará historias como la de Iria , una mujer embarazada que lleva seis años en la calle y ha sido víctima de malos tratos , o como la de Tomás , con problemas con el alcohol y las drogas , que estuvo seis años en la cárcel , y en la actualidad se ha sacado el carné de conducir para encontrar un trabajo .
En conjunto , 6,3 millones de euros .	La caja de Valencia también fue más generosa en sus contribuciones a fondos de pensiones o seguros de vida , una partida a la que destinó 1,27 millones de euros para sus consejeros y directivos , frente a 268.000 en el caso de la CAM .
El segundo fue un centro de Lukaku que San José , desquiciado toda la noche , insertó en su portería .	ANDERLETCH 4 - ATHLETIC 0 Anderlecht : Proto ; Guillet , Mazuch , Juhász , Deschacht ; Kouyaté ( Sare , m. 73 ) , Van Damme ; Legear ( Suárez , m. 80 ) , Biglia , Boussoufa ; y Lukaku ( De Sutter , m. 66 ) .
Venció por 2-0 , a Estados Unidos , su único rival de entidad .	Sin embargo , no podrá evitar que se cuestione la viabilidad de su deporte nacional para mujeres en los Juegos si el nivel sigue tan bajo en todo el mundo .
Estados Unidos ha expresado esta madrugada ( hora española ) su disponibilidad para negociar un tratado de paz con Corea del Norte y restablecer las relaciones bilaterales , pero insiste en que cualquier avance en este sentido depende de que Pyongyang regrese a las conversaciones a seis bandas en las que se discute su desnuclearización .	Ayer mismo llegaba a Seúl el enviado especial de Estados Unidos para Corea del Norte , Stephen Bosworth , procedente de China para tratar de reanudar este diálogo en el que participan las dos Coreas , China , Japón , EEUU , y Rusia .
Stijnen respondió a bocajarro al disparo de Pablo , en un aviso del castellonense sobre lo que sucedería en el tiempo extra .	Engañosamente sin gasolina , Banega regaló dos contragolpes al Brujas y , en el segundo , Perisic encaró a César , que paró el remate con el cuerpo .
En los 30 kilómetros finales , por ejemplo , tendrá difícil derrotar a la polaca Justina Kowalczyk , que ha ganado esta temporada siete pruebas de la Copa del Mundo , pero ha perdido hasta ahora la partida olímpica con Bjoergen .	Fue plata en el sprint y bronce en los 15 kilómetros .
Y eso conlleva grandes riesgos , incluso constitucionales .	El Supremo Tribunal Federal debía decidir ayer sobre la permanencia o no de Arruda en la cárcel .
Claro que también le será difícil que aprueben sus iniciativas .	Por ejemplo , la del matrimonio gay o una mayor regulación del sistema bancario .
Árbitro : Claus Bo Larsen ( Dinamarca ) .	Amonestó por parte del Valencia a Villa y Baraja , y por parte del Brujas a Kouemaha , Klukowski y Odjidja .
Todos los miembros de la expedición tuvieron que esperar más de dos horas en el control de pasaportes .	A continuación , los responsables de dicho control se centraron en la situación de Teletovic .
La cita , que se celebrará en el Kursaal con motivo del 50º aniversario de Caja Laboral , repasará en la primera parte algunos de los últimos temas de Junkera , como Bihar arte , Hiri o Berhueta , con Iker Sánchez como director de orquesta y los arreglos de Frederick Manoukian , Marc Goldfeder y Emmanuel Martin .	Tras el descanso , se interpretarán varias canciones del proyecto Etxea , en el que el músico ha logrado que numerosos artistas pongan voz a composiciones tradicionales vascas .
Pero la decisión sobre su continuidad la tomó directamente el propietario Matsievich y el responsable del Red Bull Team , Helmunt Marko , que se mantuvieron firmes en su idea de promocionar a sus propios pilotos .	En algunos equipos , la situación llega al extremo de negociar con los pilotos incluso por carreras .
La carta de presentación del Sónar también es gallega : el vídeo Finisterrae protagonizado por dos fantasmas que recorren desde Barcelona el Camino de Santiago .	" Un viaje fantástico y onírico " , afirmó Robles , que se irá desvelando por etapas , a través de la web del Sónar .
La idea resultaba sencilla : permitir que personas con discapacidades físicas o de avanzada edad pudiesen utilizar un ordenador en su día a día .	" Mejora mucho su calidad de vida " , indica Javier .
Nese mesmo sitio ecoan aínda as biografías de Vattimo e Negri , comunistas puros -pola predisposición ao común- en épocas ortodoxas .	Para Abraham Rubín , que inclúe unha selección de textos do autor de Marx alén Marx que ultrapasa Multitude ( 2005 ) , a pertinencia do pensador que quixo facer do marxismo unha teoría do poder segue vixente , máis alá da súa capacidade evocadora : " A Negri acúsano de ser un " asasino intelectual " [ foi detido por suposta complicidade coas Brigadas Vermellas ] e méteno na cadea co obxectivo de identificar un culpable que represente a un movemento inapreixable .
La CNC , en defensa de la competencia que recoge el Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea , incoa expediente por " posibles prácticas prohibidas " y establece un tiempo de 18 meses para instruir el caso , presentar alegaciones y dictar resolución .	El sector se enfrenta al pago de multas millonarias .
En cualquier caso , mi abuela , que era una mujer ejemplar , estaría encantada " , asegura Juan González Rojas .	" Lo importante es que las mujeres que han formado parte de la vida de la ciudad sin ser monjas , reinas o santas empiecen a tener presencia en Madrid " , concluye la concejal Álvarez .
Dentro de la isla es otra cosa : los medios oficiales ni siquiera han publicado la noticia de la muerte de Zapata , ni las condolencias de Raúl Castro .	Sólo la Embajada de Cuba en Madrid ha dado una versión oficial , según la cual al prisionero " se le garantizaron todos los medicamentos y tratamientos necesarios hasta su fallecimiento " .
Como reconoció ayer su presidente , Antonio Vázquez , ni los efectos de los atentados del 11-S en 2001 fueron tan devastadores .	La aerolínea considera que probablemente el mercado del corto y medio radio ha cambiado para siempre , de modo que la única manera de competir es seguir el modelo de las compañías de bajo coste .
" Hay cerca de 6.000 personas en huelga dentro de una gran indiferencia política y mediática que nos ha chocado mucho " , continuó .	El manifiesto que acompaña al corto y que pide , entre otras cosas , la regularización de estos trabajadores sin papeles , ha sido ya firmado por 350 profesionales del cine .
Gentner a pase de Dzeko .	4-1 .
El consorcio de centros tecnológicos creado para tal fin investigará distintos componentes del sistema de propulsión de los vehículos y generará conocimiento y bienes de propiedad industrial , a través de nuevas patentes y desarrollos comercializables .	La participación de Tecnalia en el proceso como líder del proyecto ratifica la importancia que está adquiriendo Euskadi como base de la investigación de la automoción eléctrica .
Al mismo tiempo , entrará en vigor la normativa que permitirá elegir , desde ese momento , médico , especialista , enfermera y hospital .	Lo anunció ayer el consejero de Sanidad , Juan José Güemes , en la rueda de prensa tras el Consejo de Gobierno en la que explicó cómo será el sistema tecnológico que permitirá afrontar la gestión de las agendas de todos los centros sanitarios de la región .
Especial énfasis se pone en México , que fue uno de los escenarios más intensos .	Pero Suramérica y Europa también reúnen muestras de la fructífera producción de unos artistas que tuvieron que resignarse a ver su patria desde la lejanía .
" Eu quedo co sinxelo de Los Tamara ( 1968 ) no que facían Hush " , argúe , " que logo gravaron Deep Purple " .	Esa versión abraiante dun orixinal de Joe South , en voz dos de Pucho Boedo un rompepistas soul , acadou celebridade global en 1997 , por boca da banda inglesa Kula Shaker .
Sus torturadas canciones sirven para que bellas actrices enriquezcan sus currículos .	Se ha convertido en un freak de circo , el monstruo al que todos amamos .
" Soy partidario de aplicar a los habitantes de Ons el reglamento de especies en peligro de extinción " , bromeó tras recordar que los asentamientos humanos en la isla datan de hace " miles de años " .	" Estamos en el siglo XXI y en Ons no tienen ni los servicios del siglo XX " , protestó .
En 2003 , Pantoja ingresó 293.497 euros en sus cuentas , pero ese año en su declaración sólo admitió 132.302 euros .	El ganadero Joaquín Núñez del Cubillo declaró que fue Julián Muñoz quien intervino " personalmente " en el negocio ganadero de Pantoja a través de Franbel Artis , " realizando incluso personalmente pagos en metálico " .
: Apoyan cobrar en la N-I en Etxegarate y en la Beasain-Bergara , como propone la Diputación .	- PSE : Sólo admite peajes en carreteras de nueva construcción , y en las antiguas ( N-I ) , si se mejoran con obras de " gran entidad " .
Decote a medio camiño entre o grupo pop ye-yé e a orquestra de baile -foi o caso Los Tamara , que circulaban sen complexos entre o soul sureño e o repertorio de verbena- , aquela promoción apenas deixou rastro sonoro .	Unha presada de sinxelos en Ourense , Los Zuecos en Vigo ou Los Sprinters de Ferrol quedan como testemuños dunha etapa escurecida , politicamente opresiva , na que os ecos dos Beatles estimularon a un cento de mozos para calzar guitarra , baixo e batería .
- La estudiante Eva Hibnick presentó la semana pasada una demanda colectiva contra Google por supuesta violación de las leyes de privacidad de EE UU con su nueva red social , Buzz .	- La Unión Europea reveló el miércoles que ha recibido tres demandas de otras tantas compañías de Internet en contra de Google por cómo prioriza unas páginas sobre otras en los resultados de su buscador .
" Lo aprendido en un entorno cerrado lo aplica en el exterior y funciona .	Ese saber tiene valor y tiene eficacia .
Estos cinco hijos hace ahora un año habían sugerido a David Álvarez , fundador y presidente del grupo , de 82 años de edad , que les cediera la gestión .	Pero el padre dijo que no y además añadió que pensaba en incorporar a consejeros independientes .
No me voy a marchar .	Soy inocente y lo voy a demostrar " .
Aprobada anteayer por el Senado , la norma se publicará en el BOE cuando el Rey estampe su firma .	Pero los obispos no excluirán del sacramento de la Eucaristía ni , mucho menos , excomulgarán al Monarca por esa rúbrica .
Sin embargo , el ministerio fiscal las juzga algo más grave que absurdas y carentes de sentido y llega a considerar la querella como un fraude de ley que busca dejar sin efecto todo lo investigado hasta ahora sobre la trama de corrupción liderada por Francisco Correa , de acuerdo con una común estrategia defensiva de los 65 implicados en la causa .	Se da la circunstancia de que al abogado del caso Gürtel que ha interpuesto la querella no se le ha intervenido ninguna comunicación carcelaria por la sencilla razón de que su cliente nunca ha estado preso .
Un perjuicio deliberado , añadió , para que los ciudadanos " se enfaden con el PP " .	Zaragoza ofreció este anticipo del proyecto del presupuesto municipal tras el pleno de la corporación .
Los italianos decidieron que si bien la victoria no estaba a su alcance ya , había que defender los siete puntos de ventaja que consiguieron en su campo .	A falta de cinco segundos lo tenían en la mano ( 74-69 ) .
La Esquina Caliente le dicen los habaneros a un recodo del Parque Central donde suelen tener lugar acaloradas discusiones sobre béisbol .	Algunos lo consideran el único espacio de discusión democrática que sobrevive en la isla , siempre y cuando los ardientes polemistas no se salgan del tema deportivo .
Los republicanos ofrecieron su rostro más moderado .	El portavoz que eligieron es un senador centrista , Lamar Alexander , que reconoció la necesidad de la reforma sanitaria , pero rechazó el camino que la Casa Blanca ofrece para conseguirla .
" Ninguno " , contestó rotundo .	" No hay nada a cambio " , abundó , " sólo la voluntad de llevarse bien " .
Este año , media docena de estrenos ilustran su programación .	Son las nuevas propuestas de los sevillanos Andrés Marín , La Pasión según se mire , y Fernando Moreno , que llevará a escena la obra Historia de un soldado , de Stravinsky .
Así lo dispone el Real Decreto sobre seguridad en las Fuerzas Armadas que hoy tiene previsto aprobar el Consejo de Ministros , a propuesta de la titular de Defensa , Carme Chacón .	Esta norma viene a subsanar la falta de protección legal de los miembros de las Fuerzas Armadas que participan en operaciones de vigilancia de infraestructuras esenciales , como estaciones de tren o centrales eléctricas , cuando se ponen en marcha las operaciones de alerta por riesgo de atentado terrorista .
Un café teatro de los sueños como éste , evocador del Berlín de los últimos días de Weimar o del París fragante a Chanel Nº 5 , se merece un maestro de ceremonias ( Willkommen ! )	tan versado en los años treinta como Miguel Ángel Fernández .
Villanueva reconoció a la Guardia Civil que participó en una reunión con Cano y Juan Iborra que se celebró en el despacho privado de la mujer del primero poco después de ganar las elecciones de 2007 .	Allí pactaron exigirle de inmediato la dimisión a Ponsoda .
Ella y su marido ( y otros vecinos del inmueble ) escucharon gritos y alertaron a la policía .	Los agentes entraron en el piso mientras los asaltantes huían a través de las terrazas .
El haber sufrido un intento ( no consumado ) de fraude no influye significativamente en los hábitos de uso de compra y banca electrónica ( los servicios más demandados ): tras el percance , un 83,3% de los usuarios mantiene invariables sus hábitos de compra en Internet y un 90,3% , sus hábitos de banca electrónica .	Cuando el intento de fraude deriva , efectivamente , en un perjuicio económico , la situación es diferente : en este caso , a pesar de que la respuesta mayoritaria sigue siendo la no modificación de los hábitos de compra y banca electrónica , se aprecia una considerable proporción de usuarios que cambia sus prácticas o incluso abandona el servicio .
La cifra , facilitada por el Consejo General del Poder Judicial , corresponde a los nueve primeros meses de 2009 .	En este periodo se interpusieron 21.167 denuncias por maltrato , lo que supone el 20,37% de las que se presentaron en España .
Y , justo delante del Ayuntamiento , y como insignia de la ciudad , no hay que perderse Los burgueses de Calais , la escultura en bronce del gran Rodin ( 1895 ) , en la que seis personajes deambulan por la calle .	05 ' Le ' Beverly Hills Con total seguridad ésta es una de las playas más chic del norte de Francia .
Con el dominio surcoreano , chino y canadiense .	El anfitrión ganó dos oros frente a los asiáticos en la despedida .
" Nuestras preocupaciones se refieren únicamente a las prácticas de Google encaminadas a blindar a sus compañeros de negocio -como Google Books- y excluir a sus competidores , socavando ampliamente la libre competencia " , ha afirmado el abogado de Microsoft Dave Heiner en un blog publicado en el sitio web de la compañía .	" En última instancia , serán los organismos de Derecho de la Competencia los que tendrán que decidir si las prácticas de Google debe ser vistas o no como ilegales " , ha añadido .
A mediados de temporada , Messina escribió una entrada en su blog de título truculento : Oliendo la sangre .	" Llull está teniendo una temporada tremenda en Europa " , decía , " aunque ha estado lesionado cinco semanas .
Tras la consultora Accenture y la compañía de telecomunicaciones AT&T , el golfista Tiger Woods , implicado desde el pasado noviembre en un escándalo de infidelidades conyugales , se ha quedado ahora sin el apoyo de un nuevo patrocinador , las bebidas Gatorade .	Después de dejar de producir un producto energético con el nombre del deportista , da ahora por terminado el acuerdo publicitario que los unía , según informan varios medios estaedounidenses , entre ellos The Wall Street Journal .
Ese editorial recogía , en realidad , un pensamiento bastante extendido en los últimos meses en el Departamento de Estado : la conveniencia de encontrarle un recambio a Insulza .	Hillary Clinton se lo hizo saber así al Gobierno chileno cuando visitó Santiago en julio pasado .
Bjoerndalen lleva ya seis oros , cuatro platas y un bronce .	Tras empezar en Nagano con una primera plata en los 10 kilómetros , escribió una de las páginas más deslumbrantes de la historia olímpica con sus cuatro oros en Salt Lake City 2002 .
El trámite del referéndum rechazado ayer fue tortuoso y polémico y duró más de tres años ; el debate que generó desplazó temas prioritarios del país y mantuvo , en los últimos meses , maniatados a los presidenciables .	Por la mañana , mientras los nueve magistrados discutían en sesión plenaria , Uribe pidió " de corazón " a los colombianos no abandonar la Seguridad Democrática , su política bandera .
La vida es , pues , una energía , un movimiento , que dinamiza todo el " ser " que podemos alcanzar .	Porque en la existencia no tiene lugar sólo el proceso que la naturaleza nos señala , sino que , dentro de ese proceso , hay un destino , una forma de evolucionar , una forma de alzar un ser personal , una individualidad consciente , que fluye en cada historia , desde la luz que haya sabido proyectar sobre las palabras y los conceptos del lenguaje en que ha nacido .
Los 1.0 y 1.2 ganan cinco CV ( 65 y 85 CV ) y gastan 5 y 5,3 litros , 0,5 y 0,8 litros menos , respectivamente ; el 1.4 sube a 100 CV ( 10 más ) y recorta su consumo de 6,1 a 5,5 litros .	Y las versiones deportivas GSi y OPC , con motor 1.6 turbo , mantienen la potencia ( 150 y 192 CV ) pero gastan 7,3 litros , 0,6 menos que antes .
De 9.00 a 19.00 .	Entrada gratuita .
En 1992 los bloques fueron declarados Bien de Interés Cultural y en 2008 concluyó la restauración de los pisos por el Incasòl .	De todos menos de uno , justo el que abrirá sus puertas como museo .
Algunos dirán que me equivoqué al confiar en un futuro de paz .	No lo creo .
En España , la recesión se ha dejado notar más con una caída de ingresos del 5,4% y del 5,1% en el beneficio operativo .	Las líneas de ADSL suman los 5,5 millones de accesos ( +4,4% ) y las de televisión Imagenio aumentan en 90.486 hasta los 702.980 , con una cuota del 17% del total del mercado de pago .
Asaja ha alertado igualmente del desbordamiento de varias balsas de alpechín y de purines como consecuencia de las intensas lluvias .	Según la patronal agraria , la Junta de Andalucía carece aún de un protocolo de actuación para este tipo de vertidos .
Hoy por hoy , las cinco letras de su denominación artística decoran el fondo del escenario con dimensiones de estrella emergente .	Aún es pronto para saber hasta dónde le alcanzará el fuelle , pero el desparpajo no le falta : es capaz de encadenar una bonita pieza propia , Canada , con alusiones libres nada menos que a Brown eyed girl , de Van Morrison .
Y como colofón , una becada asada con lombarda , además de un lomo de carne roja a la sal , dos propuestas cárnicas aceptables .	Por supuesto , los postres ( lámina de cacao con crema de castañas ; tarta de cítricos ) están bien y la bodega , bastante cuidada , da la talla con creces .
Para Albert Sansano , ponente del STEPV , " la votación ha puesto de manifiesto los intereses ocultos de la Administración , para hacerse con un control que ahora no tiene , como se ha visto " .	En su opinión , lo que " busca es acallar las voces críticas , y no lo ha conseguido " .
Pero el buen estado de salud del español no debe de hacer olvidar que tiene una serie de debilidades manifiestas como es el bajo uso en los intercambios diplomáticos , en los estudios científicos y en la Red .	Una de las razones que explica ese escaso acceso a Internet es la pobreza de muchos de los países del área hispanohablante y , como consecuencia , la fuerte emigración , principalmente en el área hispana .
La puesta en libertad de los ex jefes de la Marina y la Fuerza Aérea parecía haber disipado el jueves la tensión entre el Ejército y el Gobierno turco .	Pocas horas antes , el jefe del Estado Mayor , general Ilker Basbug , había prometido al presidente de la República , Abdulá Gül , y al primer ministro , Recep Tayyip Erdogan , que acataría la Constitución tras la detención de 49 altos mandos militares acusados de haber conspirado para derrocar al Gobierno .
Por su parte , los directores tendrán la potestad para nombrar a su equipo y a los jefes de departamento .	Además , se les otorgan competencias disciplinarias y tendrán más peso a la hora de cubrir las bajas .
Antes de cumplir seis meses tuvo malaria .	Su madre , enfermera , atendía gratuitamente a los indígenas .
La secretaria está especialmente molesta por la maniobra propiciada por el secretario general en la Asamblea de la OEA de San Pedro Sula ( Honduras ) , en junio pasado , para reincorporar a Cuba a la organización .	Aquello , finalmente , no resultó porque Estados Unidos supo moverse con habilidad , pero el daño para imagen de Insulza en Washington fue considerable .
Juanmi , que antes ya había marcado en su debut copero , simboliza la apuesta por los chicos de la casa del club andaluz .	Una hornada de entre 16 y 22 años que juegan , marcan -tres de ellos se estrenaron con un gol en la Liga- y mantienen al equipo en la 12ª plaza de la tabla .
Y añade : " Los trataban como a animales " .	A su alrededor , decenas de carteles con imágenes horribles : niños desnudos , adultos mutilados , el traslado de los republicanos famélicos , las ejecuciones ... Los paneles , que colocarán en el salón de actos recién pintado , son de la muestra Mauthausen , el universo del horror .
Ocurre con la fotografía de una niña de ojos negros recostada en un saco de arroz , en el centro de tránsito de refugiados de Barcelona en 1939 o la chica de Chartres ( Francia ) a la que rapan la cabeza en 1944 como condena por haber tenido un hijo de un soldado alemán .	La acusan de colaboracionista , de traidora .
Las siete plazas son opcionales ( 500 euros ) y se pliegan en el piso del maletero sin restar capacidad .	El nuevo motor 2.2 CRDi de 197 CV empuja con brío , mueve el peso con soltura y tiene un funcionamiento suave y silencioso , aparte de consumos contenidos : gasta 6,5 litros de media ( 171 g / km de CO2 ) y ofrece un consumo comedido de 8,5 litros incluso en ciudad ( una décima de litro más con tracción 4 - 4 ) .
¿ cómo ?	y ¿ para quién ?
" Allá se tiene asumida y más interiorizada la diversidad de la lengua , que nunca se ve mal ni choca , como , a veces , ocurre en España " .	Policéntrico y polifónico .
La vanguardia artística entraba en la botánica .	Oasis de color verde Burle fue extendiendo sus excavadoras con vocación de pinceles por el centro de Río .
Abatido el muro de Berlín , el avance progresivo de la democracia liberal pareció en los años noventa una fuerza tan incuestionable como una ley física .	El irresistible atractivo de la mezcla de libertad y bienestar propia de Occidente conquistó países como ningún ejército nunca pudo .
Poco le ha durado al último habitante de Krypton el título de " cómic más caro de la historia " .	El espectacular récord de un millón de dólares alcanzado por la primera aparición de Superman en el primer número de Action Comics sólo ha podido ser disfrutado durante tres días , siendo reemplazado en este particular y novedoso podio de ganancias por otro de los enmascarados carismáticos , Batman .
No sólo es que el indio disfrazado de blanco sea enemigo del indio , y el blanco tradicionalmente enemigo hasta de su especie , sino que cualquier hombre se convierte en su peor enemigo cuando excluye los turbios , extraños , inexplicables registros de su propia voz .	Leonardo Valencia EL SALVADOR " La necesidad tiene car'e perro " ( O cara de perro , pero por las distorsiones de la pronunciación oral decimos car'e ... ) Utilizamos el dicho para señalar que estamos haciendo algo que no nos gusta para satisfacer nuestras necesidades : un trabajo pesado y mal pagado ; arriesgar la vida y separarnos de los nuestros y emigrar ; o aguantar una situación desagradable porque no hay otra opción .
" Para cohesionar la sociedad , no para dividirla ; para combatir la crisis , no para negarla diciendo que Euskadi estaba libre de turbulencias ; para no dejarnos llevar por debates que nos anclaban permanentemente al pasado " , añadió .	" A usted no le gusta porque está acostumbrado a otra cosa " , le dijo a Egibar .
Muyi pedalea por pueblos donde los abuelos saludan ni hao !	[ ¡ hola !
Según fuentes municipales , " los desperfectos se produjeron , en su mayoría , el miércoles por la noche , cuando la lluvia fue más fuerte " .	En concreto , han surgido problemas en el suelo por el mal estado de las tuberías .
La cantidad , además , también se ha agrandado porque los auditores han ido retrocediendo en el tiempo para rastrear todo el desvío de fondos .	Los asesores del equipo gestor , encabezado por Mariona Carulla , consideran que los delitos que se imputan a Millet podrían no prescribir al ser " continuados en el tiempo " .
230.112 habitantes La primera fiesta española declarada por la Unesco obra maestra del patrimonio oral e inmaterial se representa de forma extraordinaria los años pares desde 1954 .	El 29 y 30 de octubre , ensayos generales , escenificación a puerta cerrada y con entrada .
Respuesta a esta última pregunta : los mejores compradores son las instituciones públicas , esperadas como agua de mayo por los dueños del arte -los galeristas- , que ven en Manuel Borja-Villel , director del Reina Sofía , a una especie de arcángel salvador con la espada de fuego en la mano , llévese estos cuatro oscardomínguez que me salva usted la feria , y en ese plan .	Problema : hay crisis .
Pilastras visigodas ( en el aljibe ) e incluso casas romanas se pueden ver dentro de la alcazaba o cuartel que los árabes alzaron junto al puente romano , bien restaurada en los últimos años ( se acaba de abrir la puerta que da al río , entrada actual ) .	A pocos pasos se extiende el área que llaman de Morerías ; en realidad , calles y viviendas romanas sobre las cuales el pintor y arquitecto Navarro Baldeweg levantó , sobre pilotes , el Edificio Múltiple o Nuevas Consejerías , donde se aloja el Centro de Interpretación de la Vía de la Plata ( 8) ( con paso independiente del yacimiento ) .
Miembros de la disidencia dijeron que el caso más preocupante de los cinco es el de Fariñas , pues en el pasado ya estuvo a punto de morir durante una protesta similar .	El periodista lleva dos días sin tomar agua y ha declarado su voluntad de inmolarse si el Gobierno no libera de inmediato a los 27 presos políticos más enfermos " , informó Sánchez .
Prefiere escribir siempre a mano .	Incluso en la época de las máquinas mecánicas , sólo las usaba para pasar en limpio sus escritos .
Lejos de la rectificación , Baltar se mostró orgulloso de su actuación .	" Yo presumo de mi Diputación " , destacó y anunció acto seguido su propósito de mantener la misma política institucional que en las últimas dos décadas .
La alternativa de la Casa Blanca a ese improbable acuerdo sería recurrir a inusuales artimañas parlamentarias para pasar el proyecto de ley por mayoría simple .	Pero reformar un sistema de semejante tamaño económico sin los votos republicanos podría pasar factura a los demócratas en las elecciones de noviembre para renovar la Cámara y un tercio del Senado .
Cinco miembros de la junta directiva serán los encargados de llevarlo a cabo : Antoni Dalmau , Carlos Cuatrecasas , Assumpta Terrés , Jaume Padrós y Miquel Roca , padre de la Constitución y que presidirá esa comisión .	Por otro lado , la carga sentimental : la aprobación , por unanimidad , de la exclusión de Fèlix Millet como socio del Orfeó Català " por falta muy grave " ( según reza el artículo 21 de los actuales estatutos del Orfeó ) .
Según su familia , ese mismo año Toledo presentó una denuncia por maltrato y tuvo que huir del hogar .	Félix Toledo afirma que su hija está " muy mal , impotente e indefensa " , y reconoce que la mujer no entregó a su hija a su ex marido en algunas ocasiones , pero que " siempre hubo una causa objetiva : o él estaba de viaje o no podía " .
Un objetivo a conseguir , en opinión de los economistas , es que baje la relación entre la primera pensión y el último salario .	Esta proporción es del 80% en España , una de las más altas de la OCDE ¿ Esto supondría un recorte de las pensiones ?
Salt es ya un problema de todos y de nadie .	La alcaldesa , Iolanda Pineda ( PSC ) , sostiene que bajo la crispación hay un conflicto de inseguridad ciudadana .
Concretamente el fragmento que va de los " Mudos testigos de mis amores son estas flores de su jardín " hasta el verso ya hablado " Y ahora la tiple le dice al tenor ... " .	A sus 91 años aún reía porque no terminaba de saber qué decía la tiple al tenor , ahí terminaba el disco y , al estar en pruebas , nadie le daba la vuelta .
¿ Por qué ?	Porque explica la vida y la personalidad de su dueña , Maire Gullichsen , tanto como la de su autor , Alvar Aalto .
Semejantes medidas de precaución se adoptaron en Japón , Australia , Canadá , la Polinesia y Tonga .	También en las islas Galápagos , pertenecientes a Ecuador .
" Aquí , si llamas te coge el teléfono el propio gerente " , ironiza Jorge Jurado , gerente de la empresa .	" El principal problema es que los grandes imponen exclusividad a sus proveedores , y cuando llegas , tú ya no puedes trabajar con esas marcas .
Cuando los japoneses atacaron Pearl Harbor ( el 7 de diciembre de 1941 ) obligaron a Estados Unidos a entrar en la II Guerra Mundial y todo el país se puso el uniforme .	El primer frente en el que decidieron combatir fue Guadalcanal , una isla de 6.500 kilómetros cuadrados en el océano Pacífico de vital importancia estratégica .
Las compañías llegan para quedarse en unas islas que algunos británicos no saben bien dónde se sitúan .	Los cálculos más pesimistas anticipan que los bolsones de hidrocarburos localizados en aguas por las que navegaron el pirata Francis Drake y los galeones españoles del siglo XVI contienen cerca de 6.000 millones de barriles , según las previsiones más pesimistas .
Pero sin contar Endesa , las retribuciones del resto de los consejos aún crecen un 6,6% .	La retribución de los altos directivos cae en la mitad de las empresas Incluso depurando las cifras por los planes plurianuales del BBVA , el Santander o Ebro Puleva y excluyendo también las indemnizaciones de Gamesa , la conclusión es que en un año de fuerte caída de los beneficios , las retribuciones de los consejeros crecen claramente por encima de la inflación .
Como mucha gente de su edad , Hilsenrath conserva la memoria exacta de hechos muy remotos .	Con seis años , los insultos en su colegio en Halle le hicieron tomar conciencia de que era judío .
En la penúltima jornada también extraordinaria , sumó otros tres títulos y se escapó hasta unos inalcanzables 13 .	Es una cifra nunca lograda por un país organizador y sólo alcanzada por la antigua Unión Soviética en sus tiempos de mayor esplendor , durante los Juegos de Innsbruck , en 1976 , y por Noruega en su explosión de Salt Lake City 2002 .
Así que ni siquiera una plácida noche de juego alivió sus preocupaciones , por mucho que el conjunto blanco funcionara sin grandes problemas .	" Lo que me satisface muchísimo es el funcionamiento colectivo del equipo .
" Saltamos de la cama y encendimos la televisión , entonces supimos lo que sucedía " , dice Velayos , quien confirma que las alarmas son algo común en la zona , pero más bien como simulacro , y en esos casos las autoridades avisan de que se van a producir .	La pareja de españoles , padres de una niña de dos años y medio , relatan sentirse tranquilos y confiados porque viven en una colina pero unos amigos suyos se han trasladado con ellos ya que residían en la playa .
Los agentes de la Agrupación de Tráfico son enemigos de dar nombres , pero es raro toparse con algún policía que no tenga en su anecdotario experiencias con la clase política .	" Hace poco [ varios meses ] detuvimos a una diputada de la Asamblea de Madrid que dio positivo " , comenta uno de ellos en un control de alcoholemia en Madrid .
Fue el que mejor negoció la especial y difícil nieve de Whistler , húmeda , esponjosa , que se llevó por delante a los mejores especialistas de la temporada , no sólo a Lizeroux .	También al suizo Zurbbriggen , bronce en la supercombinada y al austriaco Herbst .
Por precaución , la armada ha alertado a la población para que desalojara el área ribereña de Isla de Pascua , situada a 3.762 kilómetros de Chile continental .	En la playa Changa de Coquimbo , al norte de Santiago , el mar ha avanzado más de 80 metros , arrastrando instalaciones de un circom , mientras Queen Dichato , al sur de la capital , ha arrastrado coches e inundado viviendas , según han contado los afectados .
En su ‘ web ’ mucho material de divulgación sobre la radioactividad : vídeos , infografías , glosario … El Foro de la Industria Nuclear Española agrupa a todas las empresas relacionadas con el uso pacífico de este tipo de energía .	Actúan como un grupo de presión y en su ‘ web ’ ofrecen la asesoría ‘ online ’ de un experto sobre energía nuclear .
Adjani ve así recompensada su vuelta a la gran pantalla tras retirarse del cine durante cinco años .	Muy emocionada , la intérprete recogió el que es su quinto césar de manos de Gérard Depardieu .
Bjoergen , sin fuerza ya en los brazos , intentó jugar la baza de volver a " andar " con las tablas , pero fue peor .	La polaca ganó y le quitó su cuarta medalla de oro .
Incidencias : partido correspondiente a la vigésimo cuarta jornada de la Liga , disputado en el Camp Nou ante 64.837 aficionados , según datos oficiales .	Mejoraron y mucho los azulgrana en el juego y , de forma paciente y brillante , sortearon un partido de nuevo muy peligroso , arbitrado de forma sibilina .
estamos dando rienda suelta a una indecencia generalmente no verbalizada y que , precisamente , la palabra pública debería contener .	Tanto a izquierdas como a derechas , de lo que aquí se trata es de la nobleza de la política .
Un portavoz municipal aseguró que , cuando atendieron el aviso , los bomberos desconocían que en ese solar — antigua sede de Cobega , comercializador en España de Coca-Cola — hubiese una instalación eléctrica .	Endesa sostiene , por el contrario , que los bomberos " conocen perfectamente " las instalaciones que la compañía gestiona en Barcelona .
Sobrevivió poco más de un mes a la guerra en España .	Era un joven poeta que escribió un puñado de versos en la universidad , pero cuya consagración literaria llegó con la muerte .
Nada más aterrizar en la Xunta , Alberto Núñez Feijóo rebajó un 25% el número de consejerías y laminó a 45 de los 52 delegados provinciales , para cuadrar su anunciada reducción del 70% de altos cargos .	De ese " plan de austeridad " , que dejó envejecer docenas de audis en el garaje de la Xunta mientras se siguen pagando sus seguros , vivió el nuevo presidente durante sus primeros meses .
Lo mismo puede decirse de la patronal catalana y de su líder , Juan Rosell , cuyas pretensiones también apuntan más alto .	Pero los movimientos con más mar de fondo son los que han llevado a cabo Javier Ferrer desde Confemetal , una de las organizaciones sectoriales con más peso y con mucho que decir , y los de Antonio Garamendi , vocal del comité ejecutivo de la CEOE y presidente de la Comisión de Energía , que se autopostula después de haber sido uno de los preferidos de Díaz Ferrán .
Y ahora que la muestra está a punto de terminar el Consistorio ha mostrado su deseo de exponer el tesoro .	El Ayuntamiento recalcó hace dos semanas , a través de un comunicado , que " el Tesoro del Carambolo no debe encerrarse de nuevo en la caja fuerte de un banco " .
Tiene 28 años , lleva 14 en Salt y ha trabajado de albañil .	Lleva nueve meses en el paro y es también padre de familia .
Eso en España no pasa .	Y no es cuestión de que la universidad sea o no pública , sino de la mentalidad .
Papandreu ofreció a Sarkozy medidas de ahorro adicionales por 4.000 millones de euros .	Esos ahorros adicionales , a los que aludió el Gobierno de Papandreu el viernes , serían la exigencia de sus socios para respaldar las emisiones de deuda griega .
Y esta semana se ha prodigado en las emisoras de radio , además de continuar con sus coloquios .	Para insuflar ánimos en lo interno y no perder el pulso , los socialistas planean una convención después de primavera , orientada a vertebrar el programa electoral .
Se trata de mantener una actitud coherente : con un presupuesto pequeño , debes cuidar el montaje , la música , el doblaje , para conseguir satisfacer a tus espectadores " .	Y reconoce que es más fácil vender una película de animación que una de personajes .
Son los miembros de la Sala Segunda , de lo Penal , del Tribunal Supremo y tienen que dirimir el futuro de Baltasar Garzón , el recurso de Anticorrupción contra la exoneración del presidente valenciano Francisco Camps de sus vínculos con la trama Gürtel , o las acusaciones de cohecho contra el tesorero del PP , Luis Bárcenas .	Como telón de fondo , las escuchas ordenadas por Garzón a la trama corrupta son , tras el juez , el objetivo a batir .
Aznar es un halcón .	Proclama las esencias de la libertad y de la democracia con recetas al más puro estilo republicano : libertad de mercado , menor intervencionismo del Estado , desregularización , impuestos más bajos , inmigración regulada .
Tampoco parece casual que abra su página web justo cuando se celebra la segunda tanda de consultas soberanistas .	El viernes , Laporta participó en un mitin en Sant Esteve d'en Bas , llamado hoy a votar .
Joan Puigcercós , líder de ERC , se ha empeñado en apropiarse de este electorado con un discurso liberal en lo económico que ha acentuado los últimos meses .	Reclamó primero el mito del retiro en una masía ; continuó pidiendo " el fin de la cultura del subsidio " , en sus primeros meses como presidente de Esquerra , y ha derivado ahora en propuestas contra la crisis que combinan la teoría liberal -rebaja de impuestos , mengua de la Administración pública- con medidas de protección al comercio .
Fue el 0-2 , la sentencia .	Porque quedaban 70 minutos , pero como si no .
No se trata de grandes capos del narcotráfico , sino de mulas que simplemente acarrean la mercancía en su cuerpo o en su equipaje .	Igual que Antonio , son personas en paro o en serias dificultades económicas que se arriesgan a larguísimas condenas a cambio de un puñado de euros .
Sigue con atención cada paso en la construcción del edificio y , según su entorno , aún le interesa aumentar la colección .	Tomás Llorens , historiador y comisario de exposiciones , profundo conocedor de la colección , aconseja no subestimar la importancia de las obras .
Nosotras no nos sentimos como actrices ; sino como unas gitanas de El Vacie que estamos viviendo entre la miseria , la lluvia y el frío " , asegura Rocío Montero , quien da vida a una Bernarda impertérrita que , agarrada a su vara de mando , encarna a la perfección a una matriarca que no está dispuesta a ceder ni un ápice ante los deseos de libertad de sus hijas .	" Mis compañeras y yo estamos muy orgullosas y muy contentas de tener este trabajo y damos gracias a todos los que nos han ayudado " , añade Rocío Montero , refiriéndose especialmente a Pepa Gamboa , directora de escena famosa por sus trabajos en el mundo del flamenco , quien ha dirigido el montaje .
Una pancarta informaba de la celebración de la consulta popular sobre el sistema de recogida de basuras este fin de semana , después de haber probado durante casi un año el conocido puerta a puerta .	Ayer tocaba depositar la materia orgánica , como evidenciaban los pequeños cubos de color marrón que colgaban de su correspondiente gancho en el exterior de los portales . La mayoría de quienes votaron ayer lo hicieron por la mañana por el temporal anunciado .
Bomberos de parques madrileños cercanos precintaron el contorno del muro abatido para evitar riesgos a los transeúntes , si bien el lugar no es de fácil acceso , por hallarse en una zona contigua al seminario diocesano de Madrid .	Se desconocen las causas del derrumbamiento , aunque se cree que puede deberse a cambios súbitos en la composición del terreno motivados por las recientes lluvias y vendavales que ha habido en la región .
Ahora sí " .	Aminata sufrió la ablación en territorio europeo .
" Ataqué en un tramo de pavés a 19 kilómetros en respuesta a un estirón de Gilbert y porque desde el coche Scott [ Sunderland , su director ] me dijo que era el momento .	Me lancé y no volví a mirar atrás " .
No obstante , el actual Gobierno interino no pondrá en marcha ningún paquete adicional hasta después de las elecciones legislativas de finales de mayo , de las que surgirá un nuevo Gobierno .	Los primeros sondeos dan un estrecho margen a los socialdemócratas , lo que hace aún más improbable cualquier modificación que afecte directamente a los potenciales votantes .
Como causas de este desafecto hacia el PSOE se apunta la crisis económica , el desgaste por tantos años de gobierno socialista ( siete de cada 10 andaluces creen que es necesario un cambio de partido en el Ejecutivo andaluz ) y el deterioro del Gobierno de Zapatero .	Uno de cada dos andaluces apoya la decisión de Chaves de dejar la Junta El 71% opina que Griñán no ha supuesto ninguna renovación La encuesta sitúa al PP con el 43,3% de los votos ( 4,7 puntos más que en 2008 ) y al PSOE con el 41% ( 7,2 menos que hace dos años ) .
El rechazo de la Corte europea ha traído a la memoria el segundo de los desafíos soberanistas , para el que el anterior lehendakari vio camino abierto con el fracaso de las conversaciones de Loyola , y del proceso de paz en su conjunto , que le habían tenido apartado .	Su demostrada tenacidad permite aventurar que Euskadi estaría inmersa en algún debate de continuidad , con cualquier nueva formulación , de no haberse producido el relevo del nacionalismo del Gobierno .
El número de emergencias 112 recibió 800 llamadas relacionadas con el temporal y la flota estuvo amarrada en todos los puertos .	La Xunta preveía levantar la alerta roja esta madrugada .
Coincido con el señor Antich en que es el momento de la responsabilidad , pero la responsabilidad es de quien la tiene sobre esta situación de deterioro institucional , que es él " .	Las mociones de censura son ahora , en su opinión , " una cuestión subsidiaria " .
La Policía ha dictado una orden de busca y captura , que ha activado a agentes de la Policía Nacional , la autonómica y la local y de la Guardia Civil .	Sólo un día después otro suceso salpicaba al mismo centro penitenciario al aparecer el cadáver de un interno atrapado en la puerta de su celda .
El próximo domingo podrá conseguir gratis un DVD con todas estas aventuras y podrá completar la colección cada domingo con una nueva entrega por sólo 1 euro .	La primera vez que Porky apareció como actor secundario era difícil imaginar que iba a convertirse en una de las estrellas de la Warner Bros . En los comienzos se le emparejó con un pequeño gato llamado Beans , pero con el paso del tiempo Porky fue en solitario el personaje novato del estudio ( interpretado por Joe Dougherty , un tartamudo real ) .
En definitiva , Pellegrini pone a Lass porque el equipo se parte y el Madrid se parte porque juega Lass .	Este Madrid , sin un capataz como Xabi , estaría a merced de las inclemencias .
También me traje libros de Hafez y de Rumi y algunos de nuestros poetas .	En mi oficina también tenía algunos objetos de valor simbólico y ahora están conmigo en Estados Unidos ... Sí , es cierto , dice , lo que escribe Samuel Beckett , isleño de Irlanda : " Uno cree haber abandonado la isla .
Aun así , durante años , los propietarios han ejercido de grupo de presión , exigiendo su regularización .	Y los partidos políticos , en especial IU y PP durante las elecciones locales de 2003 , llegaron a prometerles el cumplimiento de sus peticiones , mediante la alteración del Plan General de Ordenación Urbana ( PGOU ) , como hizo el PP , o la instalación de agua y alcantarillado para todos ( IU ) .
El 15 de noviembre el objeto sufrió el envite de los ladrones .	" A los tres días abrieron un agujero y robaron las pesetas " , explicó Susanne Bosch .
Por delante , Messi jugó de enganche , completando el triángulo , y la tripleta atacante se reservó a Pedro , situado por la derecha , Ibrahimovic como nueve y en la punta izquierda , Iniesta .	Los dos hombres de bandas no fijaron su posición , así que atacaban como extremos y reculaban como interiores .
Su previsión la comparte la Consejería de Medio Ambiente , que ve indicios de continuidad en la actividad .	" Tenemos tirón para rato " , aventura Paco Márquez , trabajador durante 30 años del saladar en el que nació hace 58 , cuando su padre bregaba todavía con la recolección manual .
Cerró el paso directo a los cuartos de final a los canadienses y creó todas las dudas a un equipo que había ganado ya apuradamente en la prórroga a Suiza , sólo la mejor segunda tras la élite .	Pero fue un revulsivo absoluto .
En el Museo de Historia descubrieron los diarios originales de su antepasado .	Ninguna de ellas había tenido contacto antes con un autógrafo suyo .
La parroquia , una de las más grandes de la capital , " está sobrecargada de agresiones : metieron la depuradora , lo del ferrocarril , que aún hoy no pagaron los terrenos ni hicieron actas de expropiación , celulosas ... Han destruido toda la costa desde Marín a Pontevedra , aquí la vida estaba volcada al mar y la destruyeron " , lamenta Fontam .	Lo del POL es para ellos " otra agresión más que no vamos a consentir : se creará otra plataforma , habrá otra vez enfrentamientos , se meterán multas a la gente e irá detenida " pero de brazos cruzados no van a estar .
Sin embargo , la productividad de las empresas alemanas sigue siendo extraordinariamente baja : en 2009 descendió un 5% , con un aumento del paro mucho menor .	Cuando los empresarios reajusten este descenso , el paro podría aumentar dolorosamente .
En España , bomberos de Huelva y de la Comunidad de Madrid se preparaban ayer para partir hacia Santiago de Chile .	La Comisión Europea destinará tres millones de euros para hacer frente a las necesidades más perentorias y la Casa Blanca se mostró dispuesta a ayudar al país andino " en esta hora de necesidad " .
" Tiene historia de la buena , tiene trayectoria de la buena y tiene ganas " .	Rajoy detalló que no apoyará al Gobierno en sus plantes anticrisis mientras no rectifique sus políticas económicas .
No utilizados : Moyà ; Albelda , Baraja y Zigic .	Árbitro : Pérez Burrull .
Así lo pensaba Cuéllar , ayer lateral derecho y sustituido al final por Carew en un intento desesperado de los villanos por empatar .	Era tarde .
R. He sufrido muchas lesiones .	No graves , leves , espasmos musculares ... Pero siempre me llegaban en los momentos clave , pegadas a las competiciones .
Preocupado por el juego del Barça , el sábado no sólo actuó sobre el equipo a partir de la pizarra y la alineación sino que antes de saltar al Camp Nou ante el Málaga reunió a la plantilla para que vieran el programa que Informe Robinson , de Canal+ , dedicó al montañero pamplonés Iñaki Ochoa de Olza , fallecido en mayo de 2008 , cuando estaba a punto de alcanzar la cima del Annapurna , tras un rescate fallido .	El reportaje , que dura 22 minutos , ya había sido visto por distintos jugadores cuando fue emitido por Canal + porque coincidió con el día en que se proyectaba también el dedicado al madridista Guti .
Al Villarreal se le supone que tiene buenos mimbres y grandes rematadores .	La asociación de cuatro jugadores y cuatro toques le bastaron para abrir el partido .
M. 17 .	Osvaldo .
Esa personalidad es la que conquistó a Franco Baldini en otoño de 2006 cuando viajó a Buenos Aires para ver en directo al jugador de River .	" Tenía chispa en la mirada " , dijo el ex secretario técnico de Pedja Mijatovic , que cerró las negociaciones con el club argentino en diciembre de 2006 .
Pese a todo , el sector aguanta gracias a los éxitos de algunas películas españolas , de Amenábar , Almodóvar o superproducciones como Avatar .	" El futuro está en el 3D , que en casa no se puede ver " , concluyen .
Como al resto de los candidatos en las categorías más destacadas , las ofertas no les faltan .	Sidibe admite haber recibido numerosos bocetos , pero asegura que su decisión sigue en el aire a pesar de que los ha examinado .
El mismo protocolo qjue se hace en los de verano con el maratón .	Peter Northug ha sido con sus cuatro medallas , dos de oro , el rey individual junto a su compatriota Marit Bjoergen , la máxima reina con sus cinco podios , tres en lo más alto .
" Hemos estado a un nivel bajísimo , lo nunca visto , así que no quiero hablar de excusas .	Lo cierto es que mi equipo no supo llevar la iniciativa del partido con el marcador a favor .
Resistió a su vez dos inferioridades numéricas , pero a los 12 m 44s el magnífico Luongo , que llevaba 19 tiros salvados no pudo con el vigésimo .	Fue un tiro lejano de Kane , otro " blackhawk " , que desvió Ryan Kessler ( para mayor ironía compañero de Luongo en los Canucks ) , y lo despistó .
Lo grave es que la decisión municipal , denuncian fuentes gubernamentales regionales , " se adoptó a espaldas de una negativa unánime de la Comisión Local de Patrimonio " .	Es éste un organismo mixto Comunidad-Ayuntamiento , que entiende sobre materias de estética urbana y en cuyo seno el Gobierno regional tiene seis votos , tres el Consistorio y únicamente voz la representación unipersonal del Colegio de Arquitectos .
La electricidad y el agua potable aún faltan en las ciudades próximas al epicentro del terremoto que sacudió el país el sábado , con una intensidad de 8,8 en la escala de Richter .	Se han registrado robos , saqueos y pillaje en algunas ciudades .
San José señala que cada día se propondrá un tema que " afecta a la mayor parte de los ciudadanos " .	" Hoy , la pregunta será ¿ abusan los bancos de nosotros ? , y para dar una respuesta acudirán al plató el periodista Rafael Rubio , autor del libro Manos arriba .
ETA ha pasado los " dos peores meses de su historia " y los dos peores años que se recuerdan .	Ayer perdió a su máximo responsable , el jefe militar , Ibon Gogeaskoetxea ( en la foto ) , y a uno de sus pistoleros más peligrosos , Beinat Aginagalde , acusado de matar al edil socialista Isaías Carrasco y al empresario Inaxio Uria .
Xisco relevó a Serrano y Arana a Lacen , lo que provocó que Canales se incrustase en el medio .	Con ello , Portugal buscaba devolver la iniciativa a su equipo .
En otras urbes , el mar entró hasta 20 manzanas .	En el balneario de Llolleo , las olas se llevaron 200 cabañas de un centro vacacional .
" Con la sola fuerza de la iniciativa política y de los votos , Andalucía logró alcanzar el nivel de autonomía política que deseaba , más allá del que le tenían reservado " , resumió el presidente del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía ( TSJA ) , Augusto Méndez de Lugo , que recogió su título de hijo predilecto y fue el encargado de hablar en nombre de todos los galardonados .	Los galardonados recordaron cómo vivieron la llegada de la autonomía Griñán se dejó ver poco en la recepción posterior a la entrega de medallas Sus palabras constituyeron una sincera defensa de la identidad andaluza y del papel que juega la comunidad para vertebrar el Estado .
" Cuando era adolescente quise incorporar todo su repertorio .	No llegué a hacerlo , pero aprendí mucho con él " , comenta desde Viena el intérprete que este año ha participado en la película Chopin project .
En tema de montes , la Xunta también está pendiente del Gobierno central .	La ley estatal cuenta con una disposición transitoria que aún no ha desarrollado sobre la fiscalidad que se aplica a las propiedades de montes .
Según este sondeo , encargado por el PSOE andaluz , hay ocho escaños en juego en Sevilla , Jaén , Cádiz y Huelva .	La presidenta del Parlamento pide unidad política frente a la crisis El líder del PP no acudió al acto de entrega de medallas de Andalucía Griñán destacó ayer los aspectos cualitativos de las encuestas en las que , a su entender , su partido genera más confianza que el PP .
Y la propuestapara lograrlo debía presentarse antes de las cinco de la tarde del 16 de febrero .	Apenas 24 horas después .
De los otros , que " después de participar en un programa de televisión a favor del Celta , me topé con un montón de gente que hacía cola en la sede del Deportivo , y juzgué prudente cambiar de acera " .	Por su parte , al líder de Siniestro Total le sorprende la manía herculina de empeñarse en aparcar delante de los establecimientos .
Dee Dee Bridgewater , nacida en Memphis en 1950 , se caracteriza por recrear a las grandes figuras del jazz , no en vano en 1997 consiguió un Grammy por su disco de homenaje a Ella Fitzgerald .	Cuando acudió a Vitoria se encontraba preparando un trabajo dedicado a Billie Holliday y aprovechó el momento para presentar su selección de canciones al público .
CiU , que en esta legislatura ha aupado a puestos de más importancia a dirigentes más soberanistas , busca ahora exhibir su faz más moderada con vistas a las elecciones de otoño .	Esquerra Republicana , en cambio , movilizó a sus principales dirigentes , Joan Ridao y Joan Puigcercós .
El presidente de la República , Nicolas Sarkozy , viajará hoy a la zona devastada .	También lo hará la ministra de Economía , Christine Lagarde , con la intención de movilizar " lo más rápidamente posible a las aseguradoras " .
En menor escala , escenas semejantes se repitieron en otras ciudades .	Los dueños de las mayores cadenas de supermercados se reunieron ayer con el Gobierno para asegurar que abrirán sus locales y anunciar que en Concepción entregarán alimentos de forma gratuita .
Pero , al final , salvó sobradamente sus Juegos al ganar en las pistas .	Es lo que se recordará .
Sobre las columnas del aparcamiento se han colocado detectores de monóxido de carbono , unos cajetines que hacen la función de los canarios en la mina ( su aviso activa unos enormes ventiladores , también nuevos ) .	Toda la estructura metálica está forrada de vermiculita ( una esponja que se hincha con el calor protegiendo el hierro ) , hay escaleras de evacuación nuevas y dos bombas gemelas ( por si falla una ) que subirán el agua hasta la séptima planta , donde otra sala de máquinas idéntica a la del sótano se ocupará de levantarla hasta el piso 22 .
" Las bases no establecen ningún criterio obligatorio de selección .	Los centros privados pueden seleccionar a sus alumnos , basándose en los criterios que consideren , o también rechazar a ciertos alumnos pese a tener plazas disponibles .
Ya retirado , recuerda vivencias memorables .	" Iba a un campo de Tercera Regional y la gente me gritaba que favorecía al equipo grande y yo me preguntaba : ¿ cuál de los dos es el grande ? " .
En el mercado interior se estima que la demanda ha caído una media del 10% , sobre todo en la restauración , mientras se ha estabilizado e incluso mejorado la venta en los hogares de los caldos con denominación de origen por la caída de precios .	Las exportaciones bajaron en el mismo periodo entre un 10% y un 15% , a pesar de la rebaja de los precios .
Los Mossos d'Esquadra descartan que el móvil del tiroteo sea el robo del local y apuntan a que los implicados tenían cuentas pendientes por un asunto de tráfico de drogas .	El juez ha decretado el secreto del sumario .
Ahora , el diálogo ha vuelto a empezar .	El nuevo candidato supuestamente consensuado para el Tribunal Superior vasco es , por primera vez en este tipo de nombramientos y con el actual Consejo del Poder Judicial , un juez no asociado que ha estado en tareas burocráticas durante los últimos ocho años .
Cuando tenía 15 tuvo que abandonar sus estudios y no pudo acabar la ESO porque marchó con sus hermanos a Senegal y no regresó hasta los 18 .	Su padre , mediador cultural , está en el paro , como su madre .
Del análisis se extrajeron las conclusiones con las que se están editando guías de ahorro energético .	Éstas recogerán y difundirán las tecnologías eficientes desde el punto de vista energético , como es el caso de la cogeneración , que ya es desarrollada por muchas de las firmas cerámicas .
Pero éste es también el momento para que Piñera comience su mandato venciendo a la adversidad .	Es el momento de demostrar que tiene capacidad de liderazgo para aunar esfuerzos en busca de la recuperación .
El andaluz errante ha recuperado su mejor versión y hoy es uno de los jugadores más desequilibrantes del campeonato .	Quizá sea tarde para el reclamo de Del Bosque .
Quince profesionales de distintos ámbitos desmenuzan lo bueno y lo malo de la gestión del Partido Popular en la Xunta cuando se cumple un año de la victoria electoral de Alberto Núñez Feijóo .	- Medio Ambiente , Territorio e Infraestructuras .
Si son más pequeñas y caben entre 38 y 50 piezas , sólo podrán capturar esos 5.000 kilos a lo largo de una semana .	El cupo total decretado por la UE para España -5.500 toneladas- se antoja " muy escaso " para el sector que , sin embargo , admite que " por algo se empieza " .
Decía la actriz Shelley Winters : " Cuando estés a punto de casarte con alguien , ve a almorzar con su ex esposa " .	El asunto dio lugar a que el Juzgado de Instrucción número 2 de Castellón abriera un proceso por " delito de realización arbitraria del derecho propio " .
No se trata de dejar sin dinero a quien lo haga mal , sino de repartir presupuesto extra entre los que lo hagan mejor , según el planteamiento para la nueva financiación , lo cual ya se hace , en mayor o menor medida , en algunas comunidades autónomas .	Pero la idea es que la propia universidad actúe de esa misma manera al repartir fondos entre sus facultades y departamentos .
En las tres se les ha pedido que establezcan un mejor sistema para identificar y verificar los datos de los empleados .	Apple tiene un código de conducta que obliga a sus proveedores que deben ser " responsables " .
Además , el presidente electo ofreció mantener en su cargo a algunos de los altos funcionarios que están enfrentando la crisis ; entre ellos , a la jefa de la Oficina de Emergencia , Carmen Fernández , y a los intendentes de las regiones afectadas , que son quienes representan al presidente en cada zona administrativa .	La iniciativa de Piñera es compleja para la coalición gobernante de centro-izquierda .
La plataforma de artistas y juristas Ni un Mantero en Prisión ha solicitado al Ministerio de Justicia 60 indultos hasta el momento y ya han logrado sacar de la cárcel a cinco presos pagando las responsabilidades civiles y las multas .	Porque , una vez que los manteros cumplen la pena de prisión , como suelen ser insolventes , si tienen que indemnizar o cubrir una multa , y no pueden , se quedan seis meses más en la cárcel .
" La alegría " , dice Ana María Céspedes , mediadora social que llegó con una beca hace 21 años y ya no volvió .	" La música " , añade Miriam Zapata , quiromasajista , 14 años en España , dos hijas madrileñas .
Lo que hace falta es voluntad política para detener a los que delinquen .	Calderón tiene una gran obligación moral y una oportunidad histórica de imponerse a las mafias y terminar con esta espiral de violencia en México .
La presidenta de Argentina , Cristina Fernández de Kirchner , ha expresado su malestar con Obama .	Poco después de que el Gobierno de EE UU anunciara los únicos cinco países que iba a visitar Clinton , Argentina se apresuró en conseguir una reunión , aunque fuera corta , de Fernández con la secretaria de Estado en Montevideo .
De esto , sigue explicando López , " tienen mucha culpa el arraigo a la tierra y el hecho de que no llegase la concentración parcelaria " .	Ahora , con el Plan E , A Fonsagrada va a instalar la red Wimax en el municipio , " y a ver si a partir de ahí , con Internet , se animan " .
Pese al fracaso participativo , los organizadores exhibieron su tono más optimista y dijeron estar " satisfechos y contentos " .	Justifican la subida de la abstención en el hecho de que esta segunda votación se ha celebrado en núcleos con menos electorado nacionalista .
La capacidad inicial de carga de Logitren será de 2.000 toneladas y 208 contenedores al día en ambos sentidos .	Pero la UTE confía en un alto potencial para el servicio en paralelo al desarrollo de Plaza , la plataforma logística construida en Zaragoza .
La inmobiliaria se expone a un millón de multa y devolver las comisiones A pesar de que el caso fue archivado en primera instancia , el anterior Gobierno vio en la investigación judicial un respaldo a favor de aplicar la máxima sanción a Construcuatro .	Esta opinión se sustenta en que el auto incluía entre los hechos probados y avalados por las pruebas practicadas el cobro de sobreprecios , aunque descarta delitos penales por considerar que no medió violencia , amenaza o engaño .
La trágica noticia le llegó casi cuatro horas después , en el centro de mando avanzado de Horta .	" Sentí dolor e impotencia y una fuerte conmoción " .
Portland es octavo en la Conferencia Oeste , con 36 victorias y 27 derrotas , seis triunfos más que los Grizzlies , ahora undécimos .	Calderón , lesionado José Manuel Calderón no pudo jugar con los Raptors en Houston a causa de unas molestias en el codo .
En la Champions , además , ha realizado 113 remates ( 16,1 ) , por detrás del Madrid ( 144 ) , Oporto ( 143 ) , Stuttgart ( 120 ) y Chelsea ( 119 ) .	Lo que resulta más curioso del equipo de Guardiola , en cualquier caso , es la facilidad con la que atina en el remate al primer toque .
" Chile no merecía una catástrofe como ésta , y menos las víctimas , pero como no tenemos control sobre el planeta , es Dios quien determina algunas cosas con las que tenemos que aprender a convivir " , añadió el mandatario brasileño .	" Voy a volver a Sao Paulo sabiendo qué es lo que se necesita " , explicó el presidente de Brasil , que enviará un hospital de campaña y aviones con ayuda para Chile , donde el número de muertos por el terremoto asciende hasta el momento a 723 .
Según fuentes de Exteriores , nada más conocerse la noticia del procesamiento , Moratinos ha telefoneado a su homólogo venezolano , Nicolás Maduro , para trasladarle el sentir de España .	Maduro , por su parte , se ha comprometido a averiguar las causas por las que se acusa al Ejecutivo venezolano y a mantener informado a Moratinos .
" No queremos apartarnos una sola letra de lo dispuesto en decenas de resoluciones de Naciones Unidas y de su Comité de Descolonización .	Eso es lo que pretendemos : sentarnos a dialogar y negociar " , ha asegurado Fernández .
La decisión se tomó en respuesta a las múltiples denuncias elevadas al organismo por algunos consumidores y a la solicitud de la Secretaría Especial de Políticas para las Mujeres , que calificó la campaña de " sexista e irrespetuosa " .	El grupo Schincariol ha divulgado un comunicado en el que asegura " acatar la decisión " aunque , al tiempo , subraya que el anuncio " no ofende , en ningún aspecto , cualquier norma o orientación emitida por el Conar " .
" Perdonadme si se me olvida alguna nota " , se excusó por anticipado el pianista Alejandro Pelayo .	La velada enfiló su última recta y Pelayo , en nombre de sus agradecidos compañeros de grupo , llevó a cabo un olvidadizo y divertido repaso de agradecimientos .
Jugué todos los torneos y Capello hablaba muy bien de mí .	Pero aunque me hacía ilusiones , yo mismo me las quitaba .
Antes del fútbol , Rodrigo practicó la natación , el tenis , el voley playa y , sobre todo , el fútbol sala .	" Eso es lo que te hace adquirir la técnica : juegas en espacios tan cortos que te ayuda a pensar más rápido y aprender a controlar el balón " .
Cinco personas han resultado heridas , una de ellas grave , al explosionar de forma accidental una carga de dinamita en los terrenos de Fuerte Mendizábal , de Ceuta , donde se construye la nueva penitenciaría de la ciudad Autónoma .	El suceso , según han informado fuentes policiales , se produjo alrededor de la 20:45 de la noche de este martes cuando los trabajadores estaban manipulando el material explosivo sobrante de las voladuras que se realizan en esta zona para allanar el terreno .
Y hubo un error " , ha asegurado Vidal .	Al menos las localidades de Constitución , Pelluhue e Iloca , todas en la región del Maule , fueron arrasadas por una ola que se abatió sobre la costa 20 minutos después del terremoto .
El problema es que , si ahora se incorpora a la carrera presidencial y fracasa , perdería también la oportunidad de ser reelegido en São Paulo , donde disfruta de un apoyo popular parecido al de Lula a nivel nacional .	Es decir , saldría de la vida política .
¿ Por qué no haber postergado la reordenación hasta que la cartera estuviese definida ?	" Ese problema lo habrían tenido también sin el nuevo decreto " , responde el viceconsejero .
Llama la atención la apuesta por rebajas fiscales a la rehabilitación de viviendas y a las obras de reforma en las casas con el objetivo de recuperar 350.000 empleos .	Más allá de las lógicas suspicacias que pueda despertar una propuesta que no parece apuntar al cambio del modelo productivo español , lo cierto es que el país necesita soluciones rápidas que frenen la sangría del paro .
Un amigo la probó y era salada .	El mar estaba por todas partes " .
De esta forma , la empresa tuvo que devolver 13 millones de euros a la Diputación y ésta abonó a la compañía 3,2 millones por 10.700 bonos utilizados hasta 2007 , pero luego debio pagar otros 9,7 millones más por los 35.700 restantes , ya que no se encontraban .	Si los hubiese tenido en su mano , no habría sido necesario el abono de esos 9,7 millones .
En contraste , criticó que otros equipamientos , en referencia implícita al nuevo Guggenheim , no sólo no se sustenten en una reflexión global y estratégica de país y se planteen al servicio " de un territorio " o " con una bandera partidista " , además de suponer una inversión inicial y una exigencia económica de mantenimiento " desmedidos " .	" Pueden llevar al Departamento de Cultura a situaciones límite " , sostuvo .
" Deben tomar una decisión valiente y presentar su dimisión , y si no pueden , les ayudaremos " , dijo el jefe del Estado , que abogó por un " cambio radical " del sistema de preparación , ya que " se agotaron " las posibilidades heredadas de la URSS .	Tanto Vitali Mutkó , ministro de Deportes , como Leonid Tiagachev , presidente del Comité Olímpico , son considerados cercanos al primer ministro Vladímir Putin .
Estudia cómo reaccionan los ingredientes al manipularlos y desarrolla técnicas y aperos nuevos para volverlos sólidos , líquidos o gaseosos .	En los másteres de Tanqueray , con Caballero , participan otros cuatro especialistas , y algunos han montado al margen empresas de consultoría .
El PP no había previsto inicialmente este acto -el próximo 13 celebrará el nuevo rumbo de Euskadi con presencia de Rajoy- , pero un cambio de agenda de última hora le permitió montar una comparecencia pública en la fecha simbólica , que su dirección creía preciso no dejar pasar en blanco .	Basagoiti se congratuló de que la sociedad vasca haya acogido el mandato socialista con apoyo popular " con absoluta tranquilidad y absoluta madurez " y recomendó al PNV que opte por la moderación y " la solución a los problemas reales " en lugar de nuevos " planes Ibarretxe " .
Ese poder de comunicación sólo lo tiene la radio .	Y Odette Pinto lo tenía .
Sin embargo , a causa del terremoto de Chile , acortó la visita a ese país , al que arribará hoy para , pese a todo , demostrar su vocación de ayudarlo en las operaciones de rescate y recuperación .	Así comenzó Clinton su gira latinoamericana , seis etapas en cinco días , en la que buscará mejorar la imagen de Estados Unidos en la región y contrarrestar la seducción diplomática que ha emprendido Irán en países como Brasil , Venezuela o Bolivia .
Los casos de corrupción que atenazan a Unió Mallorquina ( UM ) no serán motivo para que este partido deje de ser el socio de referencia de Convergència i Unió ( CiU ) en Baleares .	Así lo acordó ayer la dirección de Convergència después de que su secretario general adjunto , Felip Puig , se entrevistara con el nuevo presidente de UM , Josep Melià , en Barcelona .
Las tarifas de las concesionarias oscilan entre 4,5 y 9 euros por hora El carsharing es un servicio de alquiler de vehículos para ciudad y área metropolitana .	Es un sustituto del coche privado para el que no lo usa a diario .
Que era de los " más mimados " porque era de los " más trabajadores y talentosos " .	" Y de los más regulares .
Aunque la votación fue secreta , fuentes del Poder Judicial dan por hecho que Sierra contó con el apoyo de vocales progresistas , o afines a éstos , que , una vez más , rompieron la disciplina de grupo y auparon a un puesto de esta importancia a un juez considerado muy conservador .	En este momento , los vocales progresistas y conservadores se reparten 18 de los 21 votos del Consejo .
En los dos primeros meses del año se han vendido en España 161.411 coches y de ellos 120.848 se han acogido al Plan 2000E.	Las matriculaciones han crecido en todas las comunidades autónomas excepto en Asturias y en todas las modalidades de coches menos en los de lujo .
El regidor volvió a utilizar el argumento de que el PP está intentando " atemorizar a los vigueses " .	De forma paralela continuaron los intentos de retomar el proceso negociador entre el Gobierno central y la Xunta a cuenta del recurso contra la ley .
" Ciegsa está en bancarrota " , aseguró Noguera , " y lo lógico habría sido cerrarla y replantearse la política de construcciones educativas " .	Si no se ha hecho y el Consell ha optado por convertirla en un medio propio y servicio técnico , " como los bomberos " , quiere decir que se opta por adjudicar " a dedo " las obras a determinadas empresas .
Los arrestados , que se centraban en población de clase media o media alta , llevaban , o por lo menos aparentaban llevar , un alto tren de vida , con coches de alta gama y ropas caras .	Además , contrataban de forma temporal a personas con buena presencia , que prestaban sus servicios en la sede central de la trama , en Las Rozas , y que supuestamente no conocían estar participando en una estafa .
Del lote de medidas que se desgranan en los 32 folios del documento se aprecia el afán de crear empleo lo más rápidamente posible .	Este paquete de medidas no recoge expresamente propuestas que la oposición ha desgranado en los últimos meses , aunque tampoco ninguna de ellas levantará excesiva controversia .
En el caso del CRL , Zabaleta quiere además transformarlo " en un órgano tripartito donde se sustancie la Mesa de Diálogo Social " .	En este momento se sientan a su pleno , elegido este mismo año , seis representantes de las centrales -tres de CC OO , dos de UGT y uno de LAB- e igual número de la patronal .
Sumados los dos grupos , los fallecimientos quedan lejos de los 1.000 por año que hasta ahora siempre se habían superado .	Los accidentes laborales llevan desde 2005 registrando reducciones significativas .
Apenas un año después de entrar en servicio , se produjeron graves inundaciones en La Ropera y La Isla .	En 1996 , el agua anegó de nuevo todos los cultivos de la vega en Andújar .
Es la ocasión de Adriano , que podría ocupar el puesto del lesionado Luis Fabiano , con una rotura fibrilar en el pectoral y rehabilitándose en São Paulo .	En la rebotica aguardan Nilmar ( Villarreal ) y Grafite ( Wolfsburgo ) ; y en su casa , Ronaldinho , que se ha desfondado en los últimos meses para recuperar su mejor versión con el Milan pero que , por el momento , no parece convencer al técnico por más que lo sugiera la torcida .
" La libra se ha convertido en una divisa vulnerable " , dijo a Bloomberg Bruce Stout , de Murray .	" Hay una gran incertidumbre política , que unida a la mala posición fiscal y a una política monetaria titubeante dejan una extrema debilidad que puede ponerse de manifiesto a lo largo de las próximas semanas " , aseguró desde Londres Andrew Goodwin , de Oxford Economics .
En 2003 , los cursos fueron impartidos por guerrilleros de las FARC a cuatro integrantes de ETA sobre fabricación y utilización de morteros tipo JOTAKE .	Gran parte de la información se ha obtenido de los documentos intervenidos al jefe de las FARC Raúl Reyes , muerto en enfrentamiento con el ejército colombiano el 1 de marzo de 2008 en un campamento en la frontera con Ecuador .
Su atracción por el concepto de obra de arte total pregonado por el compositor alemán le llevó a interesarse por la iluminación y a investigar e inventar un sistema dispositivo de iluminación indirecta que patentó y comercializó con la empresa alemana AEG y se implementó a lo largo de las primeras décadas del siglo pasado en los principales teatros de ópera de Alemania e Italia .	Al menos una veintena de patentes llegó a registrar Fortuny en París a lo largo de su vida , inventos en los ámbitos de la iluminación , de la fotografía , del tinte y la estampación , de la moda y la maquinaria textil .
Albelda : " A mí no me sorprende .	Es el único que le disputó el puesto a Casillas " Otxotorena le ha hecho mejorar en el uno contra uno y en las posiciones corporales César cobra un sueldo de unos 600.000 euros brutos , que , sin embargo , aumentan exponencialmente a medida que va disputando partidos .
Si la Administración autonómica no contesta , seguirán adelante con su manifestación dentro de 15 días .	Pineda propuso ayer que esa carta la firmen también los colectivos de inmigrantes .
Ella llevaba el Mercedes , y él tenía otro cochazo y una limusina blanca que a veces traía por aquí " , recuerda la trabajadora .	" Alguna vez incluso llegamos a ver que llevaban una matrícula por delante y otra diferente por atrás , ¡ Imagínate si eran falsas !
Nací en Zaragoza y he vivido en Guinea " , cuenta .	Apenas puede hablar .
Aunque admitió que los mercados trabajan " en contra " de la moneda europea , aseguró que la solución pasa por volver a la ortodoxia presupuestaria , para que el euro no pueda ser " atacable " .	Merkel , que el viernes recibirá al primer ministro griego , Yorgos Papandreu , omitió cualquier referencia a un hipotético plan europeo de rescate de Grecia y advirtió que recuperar la confianza de los mercados " es una tarea que debe asumir cada país por sí solo " .
Una de las pocas que no sucumbió al hechizo de la sastrería fue Miuccia Prada que entregó una nueva interpretación de la femineidad de finales de los cincuenta y principios de los sesenta .	Le dio énfasis al pecho a través de pinzas estratégicas y puntiagudas o volantes de encaje y pedrería colocados en el busto ( sin revelar nada ) .
Antes , la princesa había destacado en su discurso " la lucha de estos enfermos y de sus familias " con la enfermedad , y felicitado a los científicos Karin Jurkat-Rott y Marc André Weber por las investigaciones que les valieron los 50.000 euros del premio .	La invitada de honor española cumplió sin dificultad su esperada reválida en el extranjero .
Aunque las cifras siguen siendo astronómicas , se hace evidente que la crisis también se cebó con las grandes estrellas del rock y del pop , ya que ganaron menos de la mitad que en 2008 .	Así , en 2009 , el número uno de la lista fue el grupo irlandés U2 , que obtuvo 108 millones de dólares ( 78,8 millones de euros ) , seguido a mucha distancia por Springsteen ( 57,6 millones de dólares ) .
Pero mientras la defensa cree que esos problemas deberían impedir su extradición , Burgess coincide con la fiscalía de Irlanda del Norte -que ha representado los intereses de España en el proceso- en que son las autoridades españolas las que han de evaluar el impacto sobre De Juana de un eventual regreso a prisión .	" Estoy convencido de que los tribunales españoles cumplirán plenamente sus obligaciones " , enfatiza .
Sin partida natural en los presupuestos , ni en Galicia ni en España , los 200.500 euros de Cultura y los 310.000 que aportaron el año pasado Educación y Política Lingüística , entre convenios fijos y variables , son cruciales para que la institución pueda mantenerse en un nivel de supervivencia .	Los académicos tratan ahora de convencer a la Xunta .
El actual gerente del Xacobeo , Ignacio Santos , culpa también al bipartito .	Entretanto , nadie en la consellería explica qué ha sido de los albergues que Pichel repartía a sus conocidos por teléfono en diciembre pasado .
Tiene asegurados los votos del PP y de CiU para rechazar las enmiendas de totalidad que ayer presentaron PNV , ERC , ICV , IU y BNG .	No tiene garantizada la aprobación final del texto , entre otras cosas porque después de meses de negociaciones el Gobierno mantiene aún enormes discrepancias con el PP y con CiU.
" Lo importante es que el equipo gane .	Jugaré cuando tenga que jugar .
Precisamente , consiguió echar al brasileño del club blanco porque no soportaba su despreocupada forma de ser y su poco compromiso en el trabajo diario y castigó con un mes de banquillo a Beckham por anunciar por vídeoconferencia su fichaje por los Galaxy de Los Ángeles seis meses antes de que acabara la temporada .	Pero nunca se había encontrado con una historia de traiciones y cotilleos .
En esa selecta lista sube con fuerza , al segundo puesto y esta vez sí por sus gestas deportivas , el Barcelona , cuya facturación crece un 18% , hasta los 365,9 millones .	El Manchester United , que como el resto de los ingleses se ha visto afectado por la devaluación de la libra , es tercero .
Este procedimiento , previsto para las leyes urgentes con fuerte impacto en los presupuestos nacionales , únicamente exige una mayoría simple en el Senado , no los 60 votos que se requieren en el procedimiento habitual .	Desde las elecciones de Massachusetts , los demócratas sólo tienen 59 escaños en el Senado .
Mejoró la seleçao con la incorporación en la segunda parte de Dani Alves , aunque actuara de interior derecho y no de lateral .	Y naufragó Adriano en la posición de 9 que dejó vacante la lesión de Luis Fabiano .
El mal genio ha vuelto a traicionar a Naomi Campbell .	La policía de Nueva York busca a la modelo tras recibir una denuncia de su chófer , que la acusa de haberle agredido en el automóvil en el que ambos viajaban y después darse a la fuga por las calles de la ciudad , según avanzó el diario Daily News en su edición digital .
La captura del jefe de la policía guatemalteca se produjo 24 horas después de que el hasta ahora viceministro del Interior , Francisco Cuevas , destituido durante el fin de semana , denunciara la existencia " de por lo menos dos escuadrones de la muerte " que operaban en el seno de la policía , lo que ha provocado un escándalo mayúsculo que ha sumido al ministerio en una crisis sin precedentes desde el final de las dictaduras militares , en 1985 .	El destituido ministro de Gobernación Raúl Velásquez respaldó ayer , en declaraciones a periodistas , la denuncia hecha un día antes por su viceministro .
El primero , la ausencia de pruebas sobre los delitos de los que se acusa a Marín y Pardo .	" El esfuerzo encaminado a destruir el significado de algunas de las pruebas valoradas por el Jurado es la mejor muestra de que no se produjo el vacío probatorio que se denuncia " , señala el Supremo .
Según fuentes de Tráfico , se intentará implantar en esta legislatura , pero no es la máxima prioridad .	Con esta medida se pretende rebajar aún más las muertes de los más jóvenes en accidente de tráfico , que desde 2003 han descendido un 64% .
De momento , según los técnicos , no es preciso cortar por completo la autovía , pero si persisten las lluvias , los desperfectos podrían alcanzar el sentido contrario .	La cantidad de agua que hay circulando por las capas superiores en contacto con la carretera ha provocado el desplome .
No tocaba enzarzarse en debates , sino conocer de primera mano el único centro integral dedicado al mundo del títere que existe en toda Europa .	Situado en el casco histórico de Tolosa , a 25 kilómetros de San Sebastián , se llama Topic y abrió su puertas hace ya tres meses .
El coste económico y social de un volumen tan elevado de paro es insostenible .	Por ello , es de vital importancia que el Gobierno y los agentes sociales aceleren la puesta en práctica de algunas de las medidas anunciadas el lunes en el documento contra la crisis enviado a los grupos parlamentarios .
El Pacto por la Inmigración , que firmaron el Gobierno , Convergència i Unió ( CiU ) y una veintena de organizaciones sociales hace poco más de un año , se tambalea a la primera dificultad .	Los incidentes ocurridos en Salt ( Gironès ) en las últimas semanas han hecho crujir las costuras de un pacto que nació , entre otras cosas , para evitar la utilización política de las dificultades derivadas de la inmigración .
Y luego , concluyó : " Ante esta condena de la Real Audiencia [ se refería a la Audiencia Nacional ] , a mí me honra , y voy a decir : condenadme .	La historia me absolverá " .
Yo no tengo ni idea de lo que me van a pagar .	Nosotros pusimos una serie de cláusulas porque no sabíamos la cantidad exacta .
No descartan una adaptación de la directiva europea al ordenamiento alemán , pero imponen condiciones estrictas .	Para que una normativa de estas características sea compatible con la Constitución , el almacenamiento de información debe quedar sujeto a supervisión y el usuario debe estar informado sobre qué datos se registran .
Sin embargo , Luna se mostró muy poco partidario de la idea .	" No sé qué buscaba el señor Morera " , dijo , " pero sí que el señor Camps busca un nuevo conflicto con el Gobierno de España " .
Pero incluso para ellos , que han abanderado el surf ( instrumental ) patrio desde principios de los noventa , que uno ha estado y el otro está en Sex Museum , y que han lidiado con la eternamente escuálida escena de este país , hay cosas que aún les superan .	Un día suena el teléfono y resulta que Steve Van Zandt , guitarrista de la E Street Band , propietario del sello Wicked Cool Records , conductor de un programa de radio , cazatalentos y consigliere de Tony Soprano , quiere entrevistarles .
" Creo que fue robado del estudio de Pasolini " , ha afirmado enigmático .	El visionario escritor , poeta y cineasta será el protagonista de la feria del libro antiguo de Milán , que le dedicará una retrospectiva con fotografías y todas las primeras ediciones de sus obras .
El imán en España : asalariado y sin formación La estrategia de la Administración para influir en el colectivo musulmán confiere un papel clave a la figura del imán .	" Es el contacto para saber qué ocurre en cada mezquita .
Desde que el proyecto fuese aprobado a finales del pasado mes de noviembre , 54 entidades ( 20 de ellas ayuntamientos ) han presentado un total de 855 solicitudes , de las que 100 ya han sido aprobadas .	Entre las pendientes figuran los planes de Bilbao y Vitoria , que se espera que generen un total de 1.500 puestos nuevos .
Por eso admite que nunca le dijo a su madre que los plátanos que le enviaba a Inglaterra le llegaban " siempre podridos " ; que recuerda hechos y personas " por los objetos " , como a Serrat , al que asocia " a un ascensor " ( cejas arriba del cantautor ) ; que nunca firmó contratos como editor ( " por lo cual el famoso talonario de Cruz no existió nunca " ) , y que se le entrecorta la voz al evocar a Rafael Azcona .	Ahí dejó un jirón de piel : ya no apunta en la mano , lo hace en el corazón .
Los sindicatos de bomberos rechazaron la tesis de Interior de que el fuego era " imprevisible e inevitable " y pidieron que se depuren responsabilidades políticas .	El que fue jefe operativo de los bomberos durante el incendio , Manel Bosch , insinuó que su destitución ( ocurrida tres meses después ) pudo ser una represalia por la gestión del incendio , a pesar de que ésta fue , según Interior , correcta .
El juez de la Audiencia Nacional Eloy Velasco ha encontrado indicios de que el Gobierno venezolano de Hugo Chávez amparó la colaboración entre las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia ( FARC ) y ETA para atentar contra altos mandatarios colombianos durante sus visitas a España .	Son sólo indicios , no pruebas , pero el hecho de que consten en un auto judicial basta para situar al Gobierno de Hugo Chávez bajo una sombra de sospecha que no puede desconocer el Gobierno español y que tiene entidad para afectar a las relaciones entre los dos países .
Los propietarios de las parcelas ilegales que fueron afectadas por la riada en Córdoba no obtendrán la licencia de obra para reconstruir sus casas .	El concejal de Urbanismo , Francisco Tejada , fue ayer claro .
Díaz Ferrán reclama " un contrato adecuado para jóvenes " , un eufemismo tras el que se esconde una propuesta de un contrato para menores de 30 años que sería temporal , con sueldo bajo , sin coste de despido ni cotizaciones y sin derecho a prestaciones por desempleo .	Algunas de las propuestas de la patronal son similares a las que hicieron fracasar la ronda de negociaciones con el Gobierno y los sindicatos en julio pasado .
- Homenaje a Argala .	La Audiencia Nacional ya le condenó a 15 meses en abril de 2006 por intervenir , el 21 de diciembre 2003 en Arrigorriaga ( Vizcaya ) , en un homenaje al dirigente de ETA José Miguel Beñarain Ordeñana , Argala .
Todo un espectáculo que , gracias al 3D , se convertirá en un verdadero acontecimiento televisivo , y que contará además con la dirección de Paco Plaza , codirector junto a Jaume Balagueró de películas de tanto éxito como REC .	Para disfrutar de Canal + en 3D , será necesario contar con el terminal iPlus y un televisor preparado para la nueva tecnología .
Era difícil convertir en una casa digna lo que durante muchos años había sido una abandonada caseta de los jardineros municipales repleta de pintadas , botellas rotas y desechos humanos .	Claro que , más difícil aún , era hacer que se anulase la orden de desalojo y derribo con la que el Ayuntamiento pretendía tirar la morada .
La gran semana barcelonesa de la momia empezó ayer con la presentación en el hospital Quirón de los estudios médicos realizados a la Dama de Kemet , un cuerpo embalsamado del antiguo Egipto que pertenece a la colección de Jordi Clos y se expone en el Museo Egipcio .	Para mañana jueves está prevista la inauguración en el Museo de Arqueología de Cataluña de la exposición Projecte Monthemhat .
El grueso de ellas se debe a la demencia senil o presenil .	El resto , dicen en el INE , se trata de personas , algunas en riesgo de exclusión social , que abandonan sus cuidados .
A partir de ese momento , el sindicato se pondrá en contacto con las asociaciones de comerciantes , consumidores y con los partidos para recabar apoyos y trufar el debate con acciones concretas , es decir " calentar motores " con movilizaciones territoriales .	Toda esa campaña concluirá a finales de mes con una gran manifestación .
" Estas medidas inmediatas están en manos de las administraciones públicas y no caben medias tintas " , agregó .	Por su parte , un estudio de Comisiones Obreras analiza con detalle las partidas del presupuesto de inversiones del Ministerio de Fomento adjudicadas a cada provincia andaluza , las obras a las que van destinadas , las cuantías previstas y la proyección anual desde el 2009 al 2013 , así como el desglose comparativo por entidad pública inversora ( Adif , Aena , Renfe , Puertos , Correos , Sasemar , y Saittsa ) y el objetivo de la obra a la que va destinada .
Otras , sin embargo , habitadas .	En otra pende el cartel de " se vende " .
La conselleira del Mar , Rosa Quintana , volvió ayer a alardear de los resultados del Plan de Loita contra o Furtivismo .	Pero Quintana , que lleva meses presumiento de su eficacia comparada con la del bipartito , evitó mencionar que los decomisos a los pescadores sin licencia bajaron en 2009 a 39.000 kilos , un 39% menos que el año anterior , según informa Europa Press .
Si sus lectores han visto el documental de Scorsese sobre él y el que acaban de rodar sobre mí , How sweet the sun , descubrirán que ya está todo dicho .	-Pero comprenderá el interés ... -Si usted es un español con cierto aprecio por su inteligencia , no seguirá insistiendo en esta dirección .
El primero , matinal , se denominaría La 2.esciudadano , y estaría enfocado a la información de servicio público .	El segundo ( en la franja de tarde y noche ) , bajo el rótulo La 2.escultura albergaría los contenidos relacionados con las artes y las letras .
Casado explicó que el teatro no dispone de un presupuesto de programación y seguirá un modelo de empresa privada , en el que los espectáculos se sostendrán por la recaudación de taquilla y , en su caso , el apoyo de patrocinadores .	El Campos se tomará vacaciones en julio para reiniciar la temporada coincidiendo con la Aste Nagusia , un calendario similar al del Arriaga .
La sanción económica ( de 6.000 euros ) recaerá , sin embargo , en el antiguo propietario , como establece la normativa .	En 2007 , la policía local tramitó una sanción tras hallar unas papelinas de cocaína en el burdel , al que el distrito del Eixample abrió un expediente sancionador .
Y es que ambas grandes mecenas del arte son también pintoras en sus horas de ocio .	Todo se debe a una buena causa .
Un total de 6.172 candidatos compiten para ocupar los 325 escaños de la Asamblea Legislativa , pero está por ver hasta qué punto van a movilizar a los iraquíes y en qué medida han logrado superar las líneas sectarias que han sido la tónica en anteriores comicios .	Las sonrisas que exhiben Iyad Allawi y Tarek al Hashemi desde sus carteles contrastan con la cara de circunstancias , casi de fastidio , que ofrece Nuri al Maliki .
En Dichato , un balneario cercano azotado por el maremoto , una mujer lloró al recibir alimentos por primera vez en cuatro días y otra contó que desde hace dos días sólo alimenta a su hija de dos meses con infusiones .	Las autoridades esperan que el reparto de ayuda y la mayor presencia militar en la zona del epicentro frenen definitivamente el saqueo y el pillaje .
Educación realizará a finales de este curso una evaluación de la implantación de este programa .	El departamento de Moreno espera tener en septiembre las modificaciones que se incluirán en el plan .
En la presentación de la exposición , Botín destacó la colaboración con los responsables del cuidado de las obras en Nigeria y cómo han seguido de cerca la restauración de alguna de las piezas en Madrid y Londres .	" Queríamos hacer una exposición de arte africano por la gran influencia que ha tenido en muchos artistas del siglo XX , como Picasso " , explicó Botín .
Pero su peligro no queda ahí .	Si esta propuesta vacía de ideas que traslada Maradona , si ese juego dedicado al pelotazo , pendiente de algún error , de algún rechace , culmina por acaso en la conquista de la Copa del Mundo , el efecto tendrá consecuencias demoledoras para el fútbol argentino .
Durante el transcurso de las visitas oficiales , el vicepresidente y consejero de Economía , Gerardo Camps , se pronunció para rebatir , sin mencionarlo , el artículo de Financial Times donde se cuestiona el modelo valenciano .	Según Gerardo Camps , en contra de lo publicado por este rotativo económico , " la economía valenciana se ve desde el exterior como una economía equilibrada , donde el peso de los diferentes sectores económicos trae consigo que haya una estabilidad y , por lo tanto , una base de crecimiento futuro " .
Lo llaman " cocina cerrada ( pechada ) " y presentan un menú a ciegas para una docena de personas como máximo .	" Los clientes no saben lo que comerán , sólo lo que pagarán " , dicen los chicos de Abastos .
Aseguró que la Xunta " pretende desgalleguizar y eliminar los derechos democráticos de los consistorios , ya que se impide que un ciudadano pueda ser atendido de manera oral o por escrito en el idioma propio " .	" ¿ Cuántos ayuntamientos han recibido esta circular ? , ¿ qué pasa con aquellos que tienen ordenanzas que incorporan criterios lingüísticos ? , ¿ también las van a impugnar ?
Atentados como el de ayer suponen verdaderas cargas de profundidad contra una convivencia que ya se halla muy resentida .	La violencia de los años pasados ha confinado a cada comunidad en unos determinados barrios hasta el punto de que hay iraquíes , sobre todo entre los suníes , que no se sienten seguros fuera de su propio grupo .
Es en esta clave como hay que interpretar este mimo al episcopado que lidera el cardenal de Madrid , Antonio María Rouco .	En concreto , con la visita a Barcelona para consagrar el templo de la Sagrada Familia se pretende fortalecer el combate de la Conferencia Episcopal contra el Gobierno socialista , al que la jerarquía acusa de tener un programa de destrucción de la familia cristiana .
Según la proyección de la televisión nacional ( NOS ) y la agencia holandesa ( ANP ) , de haberse elegido el nuevo Parlamento , el Partido por la Libertad se habría convertido en la tercera fuerza del país .	Aspiraría , por tanto , a formar una coalición de Gobierno .
Reflexionó que , después de todo , el pasado no ha sido tan dulce y que lo mejor está por llegar .	" Cuando miro atrás veo más decepciones que otra cosa " , declaró el capitán de España ; " veo más momentos tristes que felices .
Por el contrario , el ministro de Gobierno [ Interior ] , Sacha Llorenti , dijo que el paro fue " muy débil " y estimó que este jueves se debilitaría más .	Los medios de comunicación locales informan de que la protesta fue casi general en La Paz , El Alto , Cochabamba , Tarija , Potosí , Oruro y Sucre , donde además piquetes de huelguistas bloquearon calles , carreteras y llegaron a azotar con cinturones a algunos colegas que no secundaron la convocatoria .
" Martina , hija del carabinero Ignacio Maturana , nos salvó la vida .	Al oírlo nos vestimos y salimos corriendo en dirección a la calle principal que sube hacia los cerros y corrimos por nuestra vida " , explica Rojas , que tenía a un equipo de biólogos marinos alojados en su casa .
Aguirre asumió que " a lo mejor " se equivocó cuando dejó la puerta abierta a una posible candidatura y señaló que ella no es persona de decir " de este agua no beberé " .	" Hay que ser crítico con uno mismo y yo soy partidaria de no decir nunca de este agua no beberé , Cuando me dijeron ¿ usted se va a presentar ?
En el comité de selección están ejecutivos de medios de comunicación de distintas partes del mundo , entre ellos , Juan Luis Cebrián , consejero delegado del grupo PRISA .	De Carme Chacón ( 1971 ) se destaca que tras ser diputada y vicepresidenta del Congreso , fue nombrada ministra de Vivienda en 2007 , y en abril de 2008 , embarazada de siete meses , fue designada ministra de Defensa .
" Es llamativo que se utilice un vehículo diferente al diálogo social " , criticó Cándido Méndez , de UGT .	" Lo extraño es que recuperen las propuestas de julio , sabiendo que eso hizo fracasar el diálogo .
Con esta resolución , señala la cadena pública , " el juez estima íntegramente las medidas cautelares previas a la demanda contra Telecinco solicitadas por Corporación RTVE " .	La Primera estrenó en junio de 2005 el concurso de Gestmusic que pone a bailar a famosos , con Anne Igartiburu al frente .
" Cuando uno tiene miedo y sabe que algo va mal se tiene que inventar estas encuestas .	Nuestra encuesta se conocerá en mayo de 2011 y dirá precisamente lo contrario " , afirmó .
La exposición rinde homenaje a las cartujas valencianas fundadas tras la " recristianización " acometida por Jaume I a partir de 1272 : llegó a haber cinco cartujas , las desaparecidas de La Anunciata ( en Valencia ) y de Via Coeli ( Orihuela ) y las tres aún en pie , las de Porta Coeli ( la única en activo , en Serra ) , Valldecrist y Ara Christi ( en El Puig ) .	En el museo , fotografías en blanco y negro de José Manuel Guerrero sobre la arquitectura y sobre el silencio de los monjes se confrontan en diálogo con obras de arte originarias de monasterios cartujos .
Los resultados del programa , inédito en Europa , y puesto en marcha en la comunidad autónoma junto a Cataluña , fueron presentados ayer en el Palacio Euskalduna durante la celebración de unas jornadas sobre el proyecto .	El viceconsejero de Sanidad , Jesús María Fernández , resaltó la necesidad de este tipo de test para la detección precoz del sida y anunció que al programa se sumarán otras 10 farmacias .
El presidente del Parlament apremió a los partidos a ponerse de acuerdo en 15 días .	Fuentes de la dirección de CiU aseguraron ayer que no tienen voluntad de entorpecer nada y que sólo quieren esperar a que se apruebe la nueva ley de la Sindicatura .
Mi trabajo es hacer un análisis jurídico " , concluyó .	Ayer también visitaron el Parlament los representantes de otros sectores relacionados con el cine catalán .
La ceremonia de traspaso de mando del próximo jueves será austera , según acordaron en una reunión la presidenta Michelle Bachelet y Piñera .	Ambos han actuado sin mayores roces entre ellos desde el terremoto , aunque éstos sí han existido entre algunos miembros de sus equipos más cercanos .
" Si ganamos a la España de Clemente , ganaremos el Mundial " , avisó el seleccionador galo unos días antes a sus jugadores .	Aquella noche gélida en la que por las calles de París se helaban los charcos , Francia ganó el partido ( 1-0 ) gracias a un zapatazo de Zidane .
El consistorio ha invertido más de 16 millones de euros en el nuevo centro Las instalaciones de Salburua y Zabalgana serán las próximas en abrirse al público La singularidad de los centros cívicos de Vitoria estriba en su oferta completa de actividades para los vecinos , del polideportivo a los talleres de fotografía digital , como el que se pondrá en marcha en el nuevo centro de Ibaiondo , con una docena de ordenadores y sus correspondientes pantallas .	Además tendrá biblioteca , ludoteca , un punto de encuentro familiar , sala de estudio o teatro .
De no ser por estas dos iniciativas , la licitación de la Xunta hubiera caído un 82% , hasta los 31,9 millones .	Peinador y AVE La caída en la licitación de la Xunta contrasta con la actividad de la Administración central .
Jaraba se mostró receptivo pero , tal como expusieron los consejeros a propuesta del PP , encomendó su decisión a un informe jurídico y un debate en el seno de un consejo de administración extraordinario que se celebrará mañana viernes .	La oposición , como los sindicatos , va aún más lejos : quiere conocer quién o quiénes sabían lo que estaba ocurriendo , dado que las víctimas , en la denuncia , relatan que en varias ocasiones acudieron en busca de ayuda y no obtuvieron respuesta .
" Utilizamos mucho Internet .	Tenemos una página web y , aunque no hacemos comercio electrónico , lo tenemos todo informatizado , incluyendo la factura .
De hecho , las mismas fuentes mantienen que en el plan de viabilidad de la compañía se establece que " si el convenio fuera aprobado después de mayo de este año , el calendario de pago empezaría a contar a los seis meses de su aprobación " .	Según la propuesta presentada y recogida en las cuentas de 2009 , los intereses de la deuda devengados desde que la compañía presentó suspensión de pagos , en julio de 2008 , hasta el 31 de diciembre del año pasado , ascienden a 212 millones .
Pero ayer la presidenta de la Comunidad de Madrid , Esperanza Aguirre , que también preside el PP madrileño , animó a los dirigentes regionales a " engrasar la maquinaria electoral " y prepararse para esas citas , a las que elevó a la categoría de plebiscito contra el presidente José Luis Rodríguez Zapatero .	" Vamos a colaborar al cambio de Gobierno de la nación " , advirtió .
Y sobre Ronaldinho añadió : " Se ha desconvocado él .	De nada sirve jugar bien ahora cuando antes jugaba mal " .
La grabación del intercambio entre la torre de control del aeropuerto John F. Kennedy y los pilotos no deja lugar a dudas : un niño de unos siete años dio permiso para poder despegar al menos a dos aviones desde el aeródromo neoyorquino , uno de los más grandes de EE UU y una de las zonas de tráfico aéreo más congestionada del mundo .	Todo sucedió el 16 de febrero , con la memoria del atentado fallido del día de Navidad aún fresco en la memoria .
Según el certificado , fechado el pasado día 15 , la Universidad de Nueva York acredita que fue el Centro Rey Juan Carlos I , perteneciente a la propia universidad , el que " pidió y recibió financiación del BSCH para planificar , organizar y documentar dos importantes series de coloquios " , titulados " Diálogos Transatlánticos " y " Derechos Humanos y Seguridad Jurídica en Iberoamérica " .	La Universidad neoyorquina asegura que el Centro Rey Juan Carlos fue el que " administró y gastó esos patrocinios " y añade que " ninguno de estos gastos tomaron la forma de compensación directa o indirecta , en dinero o especie , al juez Garzón y su familia " .
El accidente se produjo sobre las ocho y media de la mañana en el acceso al túnel que conduce a la calle de Príncipe Pío desde la calle de Monforte de Lemos , que tuvo que ser cerrado algunas horas para atender a los implicados .	Ocurrió en un día lluvioso con cuatro accidentes más que complicaron la circulación y alargaron la hora punta .
En realidad , y según ha trascendido , el fotógrafo / superhéroe es puesto de patitas en la calle porque un supervillano hace que se vea obligado a trucar diversas fotos de su jefe , el irascible J. Jonah Jameson , para salvar el periódico y al propio Jameson .	Joe Quesada , editor jefe de la editorial Marvel ( que publica el tebeo ) ha escurrido el bulto a la hora de diseccionar un poquito más el núcleo argumental de la historia .
" Tengo uno de El Abruzo " .	" Tengo al bailarín de la RAI " .
El diputado se remontó a los inicios de la batalla política más añeja de los partidos andaluces y enmarcó su relación de los hechos en dos apartados perfectamente delimitados : las verdades del PSOE y las verdades del PP , con un saldo abrumadoramente positivo hacia su partido .	Apenas entró en el sentido del recurso , salvo para asegurar que la forma de pago es perfectamente legal y que es muy frecuente entre las administraciones públicas .
En la actualidad , la Nintendo DS , en sus distintas encarnaciones , domina de forma aplastante el mercado de consolas portátiles en España , con un 67,6% de cuota de mercado y 4,8 millones de unidades vendidas .	El tercio restante está en manos de las distintas reencarnaciones de la PSP de Sony .
Las beneficios económicos de ser un puerto base y no sólo de escalas resultan considerables , pues , entre otras cosas , el consumo de los viajeros en la ciudad es mayor cuando permanecen más tiempo en ella .	La empresa espera captar a unos 6.000 clientes .
" El acuerdo de refinanciación se encuentra sujeto al cumplimiento de determinadas condiciones .	[ ... ] A fecha del informe del auditor están pendientes de ejecución " , asegura el texto colgado en la página web de la CNMV .
" Pero el favorito es Wiggins " , escribió en su twitter Armstrong .	Esta vez , con las dos manos ; esta vez , hablando de ciclismo y de un rival , no del número de tornillos que deberían ponerle para empalmarle la clavícula .
La nueva estrategia económica de la Comisión para la próxima década , la llamada Europa 2020 , se apoya en la creación de un Gobierno económico , para lograr los objetivos de crecimiento , empleo , sostenibilidad , educación y lucha contra la pobreza , que se ha fijado .	La iniciativa , que sustituye a la fracasada Estrategia de Lisboa de la década pasada , se recibió con bastante escepticismo tanto por la oposición de socialistas , verdes e izquierda , como por destacados expertos .
Los usuarios potenciales de este portal son los estudiantes universitarios y de bachillerato , los 45.000 profesores catalanes de secundaria , 6.000 empleados de Administración y servicios de las universidades , y 14.000 profesores e investigadores universitarios .	" Es un instrumento importante en la toma de decisiones y es pionero en el Estado " , destacó el consejero .
Cataluña cuenta , además , con un registro de desaparecidos de la guerra que tiene ya 3.400 nombres y destinó 11 millones de euros a proyectos de memoria histórica entre 2005 y 2009 .	- Aragón : las fosas son yacimientos arqueológicos .
Sin embargo , Miquel Nadal , director de la Fundación RACC , sólo ve ventajas : considera que tras el descenso del número de víctimas los últimos seis años hay que ir al detalle , y , asegura , en el capítulo de asuntos pendientes está " un buen sistema de conducción acompañada " .	" Es , entre otras cosas , un tema de dar confianza al joven , eso es muy interesante ; no es fácil de hacer , pero hay países en los que funciona muy bien " .
El estancamiento , por diferencias de criterio entre los expertos fichados y la Xunta , radica en " las pruebas que afectan a la piedra " .	La más mínima medición necesita un permiso , y ahora , por ejemplo , es preciso retirar en ciertas zonas la gruesa capa de polvo secular para colocar sensores .
El protocolo de exhumación puesto en marcha en San Rafael ha servido como base para el resto de excavaciones de fosas comunes de la Guerra Civil en España .	La diferencia entre la cifra de fusilados -obtenida tras años de cotejo de archivos civiles , militares y penitenciarios- y la de cuerpos recuperados tiene una explicación , al menos en parte .
Las espadas en el seno del PP de la provincia de Alicante están en alto .	La pugna entre el sector ripollista , y los afines al presidente regional Francisco Camps , se lidiará en los próximos meses , con la celebración de las 51 asambleas locales .
Cuando el PP accedió al Ayuntamiento orensano , el planeamiento urbanístico concedía una edificabilidad de 3.000 metros cuadrados a la zona .	El equipo de Cabezas elevó en 2000 la edificabilidad a 19.232 metros cuadrados .
La lucha es con la surcoreana Oh Eun-Sun , a la que le falta el mítico Annapurna , y la austriaca Gerlinde Kalterbrunnen .	No es tarea fácil y más difícil se lo pusieron a Edurne Pasaban las autoridades chinas cuando le comunicaron el martes por la noche , 24 horas antes de partir , que le deniegan el permiso para escalar el Shisha Pangma .
" El gran valor del guión es que está escrito desde el punto de vista humano .	Mi personaje es una falangista de derechas , pero en realidad la vemos como a una mujer con una vida llena de dramas que podría estar tanto de un lado , como del otro .
Es triste " , señala .	- Taurinos .
Sopla poniente y Pérez-Reverte camina pendiente de sus palabras .	Como un verdadero contador de historias .
La tarea más ardua sería la negociación con la concesionaria de la AP-7 , Aumar , cuyo contrato culmina en 2019 , después de que , en 1997 , el Gobierno presidido entonces por Aznar firmara una prórroga a la empresa .	En cualquier caso , fuentes de Fomento indicaron ayer que , en el caso de que se opte por el rescate de este tramo de la autopista , no se excluye la posibilidad de construir la variante de la N-340 , al igual que también se plantea la opción de que la exención de pago para los conductores se extienda sólo al tiempo que dure esta obra .
- Flamenco de mujer .	El Festival Ellas Crean celebra el Día Internacional de la Mujer con una buena dosis de duende flamenco .
Niñas algunas , mayores otras , pero todas unidas por la condición de madres en la región de Biur , en Guinea-Bissau , sus expresivos rostros impresos en paneles de gran formato cuelgan desde ayer , parapetados detrás de gruesos barrotes de hierro , en las ventanas de la centenaria sede de la Subdelegación coruñesa del Gobierno .	El autor reivindica el valor de mujeres en condiciones extremas ' Nais de África ' forma parte de las muestras dedicadas a la figura femenina La mirada en blanco y negro de estas doce madres de África presidirá hasta el 11 de abril uno de los lugares más emblemáticos , comerciales y transitados de la capital provincial , punto de encuentro de vecinos , turistas y también de decenas de inmigrantes sin papeles que intentan sobrevivir con el top manta .
Más problemas para Iverson Los Sixers anunciaron ya que Allen Iverson no va a jugar más esta temporada para poder dedicarse de pleno a su vida familiar perturbada por la grave enfermedad que sufre una de sus hijas , Messiah , de cuatro años .	A este problema se añade ahora que su esposa , Tawanna , con la que tiene cinco hijos , acaba de presentar una demanda de divorcio en un juzgado .
" Ha sido a los 72 años cuando he empezado a entender la música , es algo tan grande .	Me queda mucho por hacer " , explicó .
La segunda caja de ahorro de España , Caja Madrid , anunció en su primera reunión estratégica que el proceso de consolidación del sistema financiero español será más largo del previsto anteriormente .	Y para protegerse del temporal , la entidad financiera ha decidido emprender " todas las operaciones rentables " .
Ambos lamentaron que los dirigentes sindicales hayan llevado a sus bases a un conflicto sin objetivos claros , al aludir al fracaso del movimiento de protesta de los chóferes y las críticas de los ciudadanos .	El secretario ejecutivo de la Confederación de Chóferes , Franklin Durán , confirmó el acuerdo con el Gobierno y anunció la liberación de la mayor parte del medio centenar de afiliados detenidos en los enfrentamientos , el miércoles y ayer , con efectivos de la policía .
José Ferrera , de Ezker Batua , dijo que nunca había creído en el proyecto y su promotor mientras que Iosu Murgia , de Aralar , apuntó que no se puede aplicar en Vizcaya porque " responde a una situación anterior de boom inmobiliario " .	La denuncia se retrasa El caso Afer está inmerso en una maraña judicial , con media docena de denuncias interpuestas por muchos actores : desde Jabyer Fernández y siete de sus socios hasta la Diputación y entidades como la BBK y La Caixa .
Ha dicho que el credo musulmán " es retrógrado e incita a la violencia " .	Quiere prohibir el velo femenino en los ayuntamientos y demás instancias oficiales .
Menos carga y más formación fidelizaría al profesional , según un informe Algunos datos parciales muestran una tendencia muy acusada .	La Sociedad Española de Medicina de Urgencias y Emergencias ( Semes ) asegura que en los últimos meses se han marchado 574 de sus 3.045 especialistas , casi un 20% .
El informe de incidencia territorial que elabora una comisión técnica de varias consejerías ha llamado la atención sobre los crecimientos desmesurados de población y de construcción que sobrepasan con creces los límites legales , además de otras deficiencias como la falta de garantías de suministro de agua , o la construcción en suelo protegido .	La comisión ha concluido que la propuesta de PGOU " tiene una incidencia territorial negativa " y " no se adapta a las determinaciones del Plan de Ordenación del Territorio de la Aglomeración Urbana de Málaga ( Potaum ) " , por lo que ha conminado a corregirlo .
En cambio , Chávez aseguró el miércoles que no tenía " nada que explicar , ni a Zapatero ni a nadie " , y que Moratinos no le pidió " ninguna explicación " en la llamada que le hizo el lunes , sino que " más bien " le explicó que el Gobierno no tenía nada que ver con la decisión judicial .	Por su parte , Zapatero dijo , pocos minutos después de esta conversación , que Moratinos había pedido explicaciones al Gobierno venezolano .
Y ellos están más obligados que el ciudadano común a respetar esos principios que cambian con las sociedades y los tiempos históricos .	Por eso no pueden quejarse de no tener vida privada , y por eso , cuando transgreden alguna de esas normas o principios , se produce el escándalo " , añade .
En él también viajaban 580 tripulantes .	Tiene un certificado de seguridad vigente hasta 2016 , según los registros navales .
Vino Guga Kuerten queriendo demostrar que aún estaba a tope y jugó increíble .	No hubo forma " .
Los trabajos en Riazor , Orzán y Matadero , durarán tres meses en vez de los 14 inicialmente previstos ya que se aumentarán a 8.000 kilos diarios los aportes de arena artificial .	Ésta será cargada a bordo de un barco dotado de una draga y bombeada hasta las playas a través de tubos que ya se están colocando en el fondo marino .
La constructora Núñez i Navarro no quiso dar su versión de forma directa y remitió al despacho de arquitectura de Alfredo Arribas , autor del proyecto .	Para él , la visión y lectura que hace la plataforma no tiene ningún sentido : " La intervención que se propone dignifica la Rotonda y la edificabilidad se ordena de una forma armoniosa " .
Como ha aprendido castellano , arrancó con una canción popularizada por el cubano Bola de Nieve , Duerme .	Le sale una voz aniñada cuando canta en español .
El reportaje Moraleja , emitido el 1 de enero pasado , reunió a más de 2,5 millones ( 14% ) y se erige como el más seguido del curso .	Cubillo opina que una de las claves del éxito es que resulta un formato " cercano y real " , que muestra muchas situaciones que " rozan el drama , pero sus protagonistas no pierden el sentido del humor " .
Con estas empresas tenemos alguna relación profesional , igual que otras formaciones políticas o administraciones .	Si hay alguna explicación con relación a este asunto , lo deben dirimir con el Palau de la Música .
El anuncio coincidió con el primer gran susto del año para los atuneros españoles en el Índico .	El Albacan , propiedad de la firma Albacora , de Bermeo ( Vizcaya ) , repelió un ataque pirata a 350 millas de la costa de Kenia , en aguas internacionales .
Salgado presentará este mismo mes una propuesta a las comunidades con la idea de que aprueben medidas en un plazo de tres meses .	La ministra intentará involucrar tanto a comunidades como a ayuntamientos en esta tarea , con más hincapié en las primeras porque presentan mayores desequilibrios y pesan más en el gasto público .
En el análisis del resto de sectores destaca el impacto que todavía tiene el derrumbe de la construcción en las comunidades que concentran las viviendas turísticas , con Andalucía y Murcia a la cabeza .	Y el notable descenso de los servicios en Canarias ( un 4,7% ) , ligado a la afluencia de turistas .
Reveló que el tan nombrado documento de Arenas era en realidad una iniciativa ( rechazada ) que se debatió ayer " en papel satinado " .	" Me produce tristeza porque evidencia que sólo hay propaganda " .
Li insistió en que el capítulo militar chino sigue siendo relativamente bajo , especialmente si se compara con el tamaño del país y su población .	El ex ministro de Exteriores recordó que en los últimos años el gasto de defensa ha representado un 1,4% del producto interior bruto ( PIB ) , frente a más del 4% en EE UU y más del 2% en Reino Unido , Francia y Rusia .
La Sala de lo Penal del Tribunal Supremo admitió ayer la personación del principal implicado en la trama de corrupción masiva vinculada al PP , Francisco Correa , en la querella recientemente admitida contra el juez Baltasar Garzón .	El motivo de la querella es la decisión de intervenir las comunicaciones en prisión de los principales implicados en la red con sus abogados , ante la sospecha de que éstos pudieran blanquear el patrimonio obtenido de manera ilegal por sus clientes .
Como líder del comité de defensa local , dirigió a su comunidad en la guerra de 13 meses ( desde agosto de 1992 hasta septiembre de 1993 ) contra las tropas georgianas que intentaban someter a Abjazia al Estado entonces dirigido por Eduard Shevardnadze .	A resultas de los enfrentamientos perecieron unas 10.000 personas y centenares de miles tuvieron que huir , incluidos los georgianos residentes en Abjazia , que eran la mayoría de la población .
Segun el informe del Tribunal de Cuentas , la suma de 260.000 , dividida en tres partes -una es la citada de de 196.000 euros- , fue directamente a la caja del partido , y no a cuentas bancarias como es obligatorio por ley .	El Congreso de los Diputados prohibió en 2007 las donaciones anónimas a los partidos , pero no a las fundaciones de éstos .
El dibujante también pondrá voz e imágenes a la performance musical que realizará la cantautora francesa Dominique Grange el 6 de mayo en el Instituto Francés de Barcelona .	El salón rendirá un homenaje especial a Manuel Vázquez ( 1930-1995 ) , una de las plumas más emblemáticas de la extinguida Editorial Bruguera .
Pero saltan a la vista las carencias de un arrabal donde se hacinan dos millones de personas y de las que la campaña electoral apenas se ha ocupado .	" Claro que estamos mejor sin los tiroteos " , refunfuña un vendedor de frutas en la esquina de las calles Zaura y Al Quds .
Con su extemporánea iniciativa , Esperanza Aguirre invita a que se contabilicen estos últimos en las filas de los primeros , como dando a entender que para ser buen español , para ser simplemente español , es más importante apreciar y defender las corridas que cumplir con las obligaciones que derivan de las leyes .	Esperanza Aguirre ha vuelto a demostrar que por encima de sus ambiciones de llegar a la política nacional desde la autonómica no hay nada , ni la lealtad a su partido y a sus correligionarios , ni el cumplimiento de la ley antitabaco , ni los ahorros de los ciudadanos en Cajamadrid , ni las políticas estatales de vivienda .
El PNV , por otra parte , se quedó solo también en su intento de que el Parlamento no reclamara al Gobierno medidas para que las sociedades , fundaciones , consorcios , asociaciones participadas o subvencionadas con fondos públicos sean controladas por la Cámara .	Todos los demás grupos se unieron a raíz de una iniciativa del PP , después de que este partido no haya podido obtener las actas de las reuniones del Patronato , el Comité Ejecutivo y el Consejo y Junta de Sociedades del Guggenheim .
Mesquida explicó que se busca llegar a las zonas en las que la imagen de España es más débil , como China , India , Oriente Próximo o EE UU .	Junto con Adriá y las selecciones de fútbol y baloncesto , la campaña contará con embajadores como la campeona de kitesurf Gisela Pulido , los pilotos españoles de MotoGP o los jugadores españoles del Liverpool .
E quédase cun logro , este si , xeracional : " A normalización da linguaxe poética " .	Segundo o crítico Isaac Lourido ( Ferrol , 1981 ) , é preciso " rebordar e ampliar os eixos básicos para entender a análise do literario , até agora o autor e a obra " .
Y éste mismo afirmó : " " Existen pensiones clandestinas en los pisos patera , personas en situación irregular , además de prostitución " .	Esta sentencia responde a la demanda presentada por tres víctimas de acoso inmobiliario , representadas por el abogado Roger Granados .
Pepu ha estado alejado de los banquillos desde el verano de 2007 , cuando dejó la selección por las discrepancias con los dirigentes de la federación .	" Lo que más me anima es que haya un verdadero proyecto para el futuro .
" No necesitamos llenarnos de una serie de elementos que aquí ya hay ( ... ) , lo que necesitamos es lo que no hay en cantidad suficiente " .	Pero determinar estas necesidades fue complejo .
Un acuerdo entre el PNV , Hamaikabat y el PSE permitió ayer resolver la gran incógnita sobre los peajes en Guipúzcoa .	Estos tres partidos van a propiciar que todos los vehículos que atraviesen el puerto de Etxegarate , en la N-I , tangan que pagar un canon .
" Han sido 40 meses en los que se ha hecho un juicio político " , sostuvo .	El resto de formaciones asumieron el fallo , pero también recordaron que la resolución judicial reconoce que Ibarrondo cometió una irregularidad administrativa .
Tanto es así que el arrebato taurino pilló absolutamente por sorpresa al PP catalán .	Fuentes del partido dirigido por Alicia Sánchez-Camacho mostraban en privado su inquietud .
La presentación en enero tuvo disparidad de críticas .	Las más escépticas vinieron del lado de la competencia , como Bill Gates ( Microsoft ) o Satoru Iwata ( Nintendo ) .
Pero las obras se iniciaron en 2007 sin cumplir los requerimientos del Gobierno y con el aval del Ayuntamiento de Derio , gobernado por el PNV , que fue concediendo licencias de obras desde 2007 .	En los expedientes , firmados el martes , la consejería señala que en 2007 se advirtió a un representante de Arco Atlántico de que no se podían realizar movimientos de tierras en el área entonces sospechosa de contaminación .
A los lados , el periódico escogía dos noticias antiguas sobre la reforma sanitaria y el conflicto de Afganistán y un pequeño cintillo avisando de que se trataba de publicidad .	Sólo si el lector pasaba la página podía acceder a la verdadera portada .
¿ Mi discurso de agradecimiento ?	Aún estoy viendo lo que digo " .
Ban Ki-moon , de visita en el país Mientras la tierra no deja de temblar con nuevas réplicas sísmicas , algunas de más seis grados de magnitud , el secretario general de Naciones Unidas , Ban Ki-moon , ha llegado esta madrugada ( hora española ) a Chile para conocer sobre el terreno los efectos del terremoto del sábado .	Ban viajará mañana a Concepción , la zona más castigada por el seísmo y segunda ciudad más importante de Chile , cuyos habitantes sufren además el toque de queda de dieciocho horas diarias impuesto por las autoridades .
Y al conocer la fórmula del decreto interpretativo , señaló : " Es solo un truco " .	El politólogo Giovanni Sartori explicó a este diario que la solución " parece la habitual chapuza ' a medida ' que trata de arreglar una chapuza anterior .
Algunos magistrados están en la larga lista de las personas ? periodistas , sindicalistas , miembros de ONG , políticos ?	que han sido objeto de pinchazos telefónicos y seguimientos desde el DAS , el servicio de inteligencia del Estado colombiano .
En las conclusiones , hoy , de las jornadas tal vez se adelante algo .	El recorrido digital - La primera proyección de cine digital fue en mayo de 1996 en Estados Unidos , pero el estándar internacional ( DCI ) se publicó en 2005 .
Nosotros probamos con cuatro puertos , siempre con nuestras bicicletas , a veces a cuestas .	Uno de ellos fue el puerto del Col Agnel , situado en la zona conocida como los Altos Alpes Franceses .
El servicio de protocolo utiliza dos , y la oposición dispone de 3 ( dos los 12 ediles del PSOE y uno los dos de IU ) .	Ahora habrá ocho vehículos .
De hecho , en principio se iba a rodar en Polonia , pero finalmente se escogió los cementerios de Valencia y Alcoi por sus buenas localizaciones .	En la trama , Ángela , la protagonista interpretada por Indira , seleccionada por su perfecta dicción en inglés , acompaña a su madre al cementerio una tarde de otoño .
Antes bien , se diría un escenario de opereta a punto de iniciarse los acordes nupciales o de representarse un auto sacramental .	Sacrebleu ! , exclamarían los frailes de Cluny ahora oficiantes como camareros y recepcionistas de este curioso emporio turístico en el extrarradio de Zamora .
Algunos , los más simples , se limitan a un paseo de ida y vuelta , con almuerzo o cena a bordo .	Los hay de uno , dos o tres días , remontando la corriente y haciendo el regreso en tren , o viceversa .
" Cuando ocurrió el desastre del Prestige llegué a avergonzarme de la actitud de muchos : sólo buscaban indemnizaciones " .	Frente a esto , él predica compromiso con el ejemplo .
Normalmente , precisa Luengo , no se trata de pequeños ahorradores , sino de empresarios y profesionales liberales de entre 30 y 70 años con grandes fortunas obtenidas de forma poco trasparente .	' Los coches de gama alta ( Mercedes , BMW y Audi ) los delatan y la mayoría de las veces el éxito policial depende más de la experiencia del personal de la aduana que de la casualidad .
Tramos de Gran Via , de Aragó y el propio tramo central de la Diagonal tendrían en horas punta más tráfico del que podrían soportar .	Con los cambios , desaparece la congestión en casi todo el interior de la ciudad , incluida la Ronda del Mig , teniendo en cuenta que en esa fecha ya estará en funcionamiento la línea 9 del metro .
El juez Baltasar Garzón acusa al PP del acoso que sufre en el Supremo , donde está encausado por tres querellas , dos de las cuales las firman la ultraderecha , Falange e implicados en delitos de corrupción , que pueden acabar con su carrera judicial .	En un escrito enviado ayer al Consejo General del Poder Judicial , el magistrado señala : " Personalidades políticas próximas a quienes supuestamente se beneficiaron de las presuntas prácticas delictivas [ del caso Gürtel , la trama de corrupción vinculada al PP ] entablaron una cruel campaña contra mí " .
La censura acabó con las fotografías de temas políticos y con otras dos fotos : en una aparecía Camps con el arzobispo de Valencia , Carlos Osoro , y en otra , José María Aznar en un acto de la Universidad San Pablo CEU .	Ayer , hasta 10 imágenes , publicadas el año pasado en diarios como El Mundo , Abc , El Periódico , Levante-EMV o EL PAÍS , fueron descolgadas de la exposición Fragments d'un any , con la que la Unió de Periodistes Valencians resume en 91 instantáneas el año 2009 .
Por el momento esto no sucederá , pero sí se espera que ocurra en las empresas de componentes .	Calculando por lo bajo , los sindicatos calculan que 1.600 puestos de trabajo podrían verse afectados en un plazo corto de tiempo .
Guti ha sido desplazado a un lugar secundario .	Benzema sufre una pubalgia y Gonzalo Higuaín se ha ganado la titularidad porque es el goleador y el potencial pichichi .
Le dije a mis funcionarios que todos debían ser atendidos " .	" Al menos ha tenido la decencia de homenajear a las tropas " , admitió en declaraciones a The Guardian Rose Gentle , cuyo hijo murió en Irak .
Ha contado con el apoyo del Ayuntamiento butragueño , que ha destinado una flamante sala polivalente para albergarlos y exponerlos al público hasta el 23 de junio .	De esta manera , la villa medieval , feudo mudéjar de los Mendoza y del marqués de Santillana , cuenta con un envidiable patrimonio en arte contemporáneo acrecido , que festeja así este 25º aniversario .
Tras el testimonio de Larrañaga , a la comisión de investigación sólo le queda recibir , el próximo lunes , al funcionario de la Diputación Rufino Eizagirre , uno de los seis denunciados por la fiscalía .	A partir de ese momento , este grupo de trabajo iniciará la fase de las deliberaciones y deberá concluir si hubo responsables políticos en este caso .
No obstante , el supervisor reconoce que la heterogeneidad de las comisiones aplicadas dificulta su análisis , ya que no son tan transparentes como los tipos de interés .	De hecho , el análisis de las comisiones del Portal del Cliente Bancario del Banco de España , concluye que han subido .
Pero el autor del parque olímpico de Londres o de la terminal portuaria de Yokohama en Japón propone derribar las polémicas " casetas " para crear terrazas que tendrán por techo , gracias a un sistema de botavara , una gran vela que se replegará o extenderá en función del tiempo .	Con una superficie similar a los actuales recintos acristalados , 75 metros cuadrados por cada terraza , y una altura ligeramente inferior cuando el techo de tela esté desplegado , las futuras terrazas podrán cerrarse por los cuatro costados cuando sopla el viento con un sistema de persianas de tela transparente de apenas 1,35 metros de alto .
Lo que se sabe por ahora es que , según dijo la vicepresidenta Elena Salgado , las medidas se encaminan sobre todo a mejorar en la prevención de la evasión .	Además de unos principios genéricos contra los paraísos fiscales y contra las redes internacionales de defraudación del IVA , Salgado mencionó iniciativas concretas , como la creación de un certificado único con el que las empresas demostrarán que están al corriente de sus obligaciones de pago con las administraciones públicas , ya sea en materia tributaria o de la Seguridad Social .
El maestro renacentista contaba 57 años y se hallaba en el cenit de su carrera cuando conoció a Tommaso Cavalieri , dotado de extraordinaria belleza , exquisitas maneras y una mente cultivada , en la corte de Clemente VII .	De aquel encuentro nació un amor que se prolongaría a lo largo de tres décadas , plasmado en una serie de cartas , poemas y , sobre todo , de los dibujos más perfectos que concibiera el pulso del artista como regalo a ese joven objeto de su deseo .
La Academia de Hollywood mima alguna de sus categorías técnicas .	Como la del corto de animación , donde La dama y la muerte , que dirige Recio y produce Kandor Moon , tiene muchas posibilidades de triunfar .
Las lluvias de los dos últimos meses han hecho revivir las láminas acuáticas españolas , un patrimonio natural que guarda entre sus carrizales una gran biodiversidad de especies y convierte estos ecosistemas en uno de los tesoros naturales del país .	Más de 2.500 humedales de todo tipo y condición de conservación que albergan casi la mitad de las aves acuáticas que hibernan en el Mediterráneo occidental , y de los que 63 han sido considerados de importancia internacional por el Convenio de Ramsar .
El resto está desperdigado por la tierra y el mar .	En tierra está lo que queda del proyecto Medusa , uno de los hitos del bicentenario de la independencia de Chile , el mayor buque oceanográfico de América Latina , que ahora no es más que un amasijo de hierro sacado violentamente del dique seco por una ola de la que nadie avisó .
Diseño en el canal De allí , veinte minutos a pie , en los coquetos aires del canal de Saint Martin ( uno de los más concurridos y ajetreados ) se encuentra la librería Artazart ( Quai de Valmy , 83 ; www.artazart.com ) , especializada en libros sobre diseño y grafismo .	También Dupleks ( Quai de Valmy , 83 ; www.dupleks.fr ; 0033 1 42 06 15 08 ) , una tienda de ropa con prendas chic y éticas , donde el estilo preocupa tanto como el medioambiente o el comercio justo .
El plan se pone en marcha en un centro si así lo deciden los docentes .	CC OO pidió que sólo se necesite una mayoría simple : " La mayoría de profesores andaluces se ha manifestado a favor de aplicar este programa .
Por su parte , la presidenta madrileña , Esperanza Aguirre -uno de sus consejeros y dos diputados de la Asamblea de Madrid se encuentran entre los imputados- , señalaba : " Garzón , si puede , me hace un traje a mí ; vamos a procurar evitar que ocurra " .	Pero la invectiva más relevante , por el cargo de su autor , fue la del vicepresidente del Consejo , Fernando de Rosa , ex consejero de Justicia de la Generalitat valenciana a las órdenes de Francisco Camps , al manifestar que Garzón " dañaba la imagen de la justicia " y estaba a punto de " pasar una línea roja que es muy importante , que es la prevaricación " .
Obligaron a alumnos a posar desnudos y las fotos acabaron en la Red Benedicto XVI cita al presidente de los obispos alemanes para el jueves El obispo de Ratisbona , Ludwig Mueller , publicó ayer en su página web bistum-regensburg.de , una " carta a los padres " en la que informa de los abusos .	Por su parte , Georg Ratzinger , quien dirigió los Domspatzen ( literalmente los pájaros de la catedral ) , afirmó en declaraciones a una radio bávara que no tenía conocimiento de los abusos sexuales sucedidos entre 1958 y 1973 , periodo que coincide parcialmente con su dirección , desde 1964 hasta 1993 .
La obra , a la venta desde 2007 , ha sido retirada ahora de las librerías eclesiásticas y diocesanas por la editorial PPC , a pesar de que llevaba vendidos decenas de miles de ejemplares .	Desde su publicación , el libro del ex vicario de San Sebastián , que ejerció durante el mandato de José María Setién , ha sido objeto de controversia , ya que la Comisión para la Doctrina de la Fe de la Conferencia Episcopal publicó en junio de 2008 una nota doctrinal en la que acusaba a Pagola de " tergiversar " la historia de Jesús .
Por un lado , Aguirre declara la fiesta de los toros Bien de Interés Cultural ( BIC ) .	Por otro , recorta a la mitad las subvenciones con las que apoya y fomenta las actividades taurinas , según los presupuestos de este año .
El pasado año , la compañía facturó 600 millones .	Pasada esa década , la mitad de los aviones que surquen los cielos " llevarán motores hechos en ITP " , sostuvo .
El Gran Salto Adelante , la Revolución Cultural , el terror en Camboya y la represión en Etiopía , pretendidamente justificados como esenciales para llegar al comunismo , ponían en cuestión todo el proyecto marxista .	La represión cotidiana también ponía de relieve el vínculo entre marxismo y deshumanización , y esto suscitó un debate sobre la propia responsabilidad de Marx en la tendencia aparentemente intrínseca del comunismo a la violencia .
Esta ampliación da derecho sobre los fondos pero no sobre los recursos pesqueros , ya que cuanto más lejana de la costa es la zona considerada menos soberanía tiene el país .	El coordinador científico de los trabajos para la ampliación de la plataforma continental española , Luis Somoza ( del Instituto Geológico y Minero ) , señala que España tiene la oportunidad de situarse en la minería marina sobre todo a través de la exportación de investigación y tecnología , mediante consorcios con países en desarrollo .
Acabar con la ocupación ilegal de la vía pública -con bañeras que hacen de estufas o de abrevaderos para caballos- o el simple cumplimiento de las normas de tráfico son cuestiones aún pendientes en algunos de estos barrios " y eso no requiere ningún plan integral " , protestan los vecinos .	El alcalde , José Torres Hurtado ( PP ) , niega que exista discriminación y asegura que " se trata igual " que a otros .
Liberty está presente desde 2007 en el American Stock Exchange ( AMEX ) -integrado desde hace un año en el New York Stock Exchange ( NYSE ) , la Bolsa de Nueva York- bajo el símbolo LIA .	" Juan Luis Cebrián [ consejero delegado de PRISA ] tiene la llave , y nosotros somos la puerta al mercado de capitales estadounidense " .
Los agentes trataron de acceder rápidamente al inmueble , pero el joven , al ver que se dirigían a su edificio , se tiró al recinto ajardinado del bloque de pisos .	Los Mossos solicitaron una ambulancia , pero cuando llegó encontró el cuerpo ya sin vida del joven .
Si obtiene el premio serio , sería la primera persona en la historia en ganar el mismo año el Razzie y el Oscar .	El resto de los premios se repartieron entre Transformers 2 ( película , dirección y guión ) , los tres Jonas Brothers ( peor actor ) , Sienna Miller ( peor actriz secundaria con G. I. Joe ) , Billy Ray Cyrus ( peor secundario con Hannah Montana , la película ) , Sandra Bullock y Bradley Cooper ( peor pareja por Alocada obsesión ) y La tierra de los perdidos ( peor secuela o remake ) .
Dos de sus titulares se quedaron sin anotar un solo punto , Bogans y McDyess , pero Jefferson sumó 18 puntos , Ginobili 17 y Bonner 13 , todos ellos saliendo desde el banquillo .	A los Grizzlies les sucedió todo lo contario y además Zach Randolph , que está cuajando una temporada sobresaliente , falló esta vez y se quedó en 15 puntos y 7 rebotes con una pobre serie de 4 de 12 en el tiro , tal vez porque delante tuvo a Tim Duncan .
Con ellos al frente , el Madrid acabó en la epopeya frente A un Sevilla demasiado estrecho , muy acostado delante de Palop desde que se pusiera por primera vez en ventaja .	Cuando el Madrid sacó a los violinistas , no sólo mantuvo el empuje , sino que resultó devastador .
La celebración del centenario del nacimiento de Miguel Hernández es ocasión propicia para animar a los jóvenes a leer a uno de los más grandes poetas en lengua castellana y para hacer una relectura fiel a los valores literarios del poeta .	No toda la poesía vale para ser cantada , ni todos los poetas sirven para escribir canciones .
" A mí me encanta la película , y me encanta haber trabajo con Daniel Day Lewis y un increíble equipo de actrices .	La gente dejó los egos en casa , y nos apoyamos .
Muy bien por el Madrid y muy bien por el Sevilla , que les hemos puesto las cosas muy difíciles .	Ellos han tenido ocasiones claras y nosotros contragolpes , pero es difícil .
Pero hay goles indigestos .	Le ocurrió al conjunto andaluz , que con el paso del tiempo perdió soltura , se encogió y cavó la trinchera ante Palop .
No todos están de acuerdo .	En un comentario muy duro publicado en Der Spiegel , el teólogo Markus Becker insistió en que un nivel de 1,54 de alcohol en la sangre no significa una copa de más , sino " una botella de más " .
J. H. Estamos en un momento difícil en que la tentación del populismo sería una deriva a combatir .	A. R.-G. Si los hijos de los inmigrantes se sienten partícipes , habremos triunfado .
En 2009 efectuó una ampliación de capital por 221 millones ; formalizó un acuerdo con Hesperia para la integración de sus negocios de gestión hotelera , y suscribió con Husa otro acuerdo para crear una plataforma de compras .	Sus gestores han dicho que seguirán desinvirtiendo en 2010 y se han fijado un objetivo de 300 millones en 18 meses .
Sus testimonios , a los que ha tenido acceso EL PAÍS , relatan la participación del etarra Arturo Cubillas , funcionario del Gobierno de Hugo Chávez , en la organización de los cursos , y la presencia de presuntos agentes y militares venezolanos en el traslado y escolta de los terroristas .	Según los relatos de los ex miembros de las FARC Rubén , César , Patxo y Camilo , especialistas en explosivos de ETA a los que identificaron mediante fotografías mostradas por la policía española , formaron entre 2003 y 2008 a centenares de terroristas de las FARC .
En este aspecto el doctor Martelo es optimista y cree que éste " es un gran paso " , ya que en caso de verificarse en humanos , multiplicaría las probabilidades de recuperación a pacientes con una superficie corporal afectada muy alta y eliminaría el rechazo .	El CHUAC cuenta en su haber con los mejores medios técnicos y humanos en este tipo de cuidados , aunque Martelo afirma que " siempre se puede mejorar " .
Yo no soy partidario del multiculturalismo , de una ciudad segregada , ni de la tesis francesa por la que el que llega se tiene que despojar de todo lo que lleva para ser un ciudadano republicano .	Nosotros queremos la interculturalidad , un proceso homogéneo para que se de la integración y la mixtura .
41 años , complexión atlética , 1,70 de estatura , parcialmente calvo .	Pero bajo esta apariencia inofensiva se esconde uno de los más temibles criminales de la guerra de los Balcanes : el montenegrino Veselin Vlahovic , conocido como El Monstruo de Grbavica , el barrio de Sarajevo donde sembró el terror entre hombres , mujeres y niños musulmanes entre 1992 y 1995 .
A quienes no se ofendieron les invitamos a ver el antiguo en Internet " .	En el nuevo , aparece un botellín que se inclina , un vaso se llena de cerveza y Paris Hilton , sin ningún componente erótico , que saca una lata de la nevera .
Por lo demás , esta manera de proceder del mandatario brasileño ha caracterizado todo su mandato .	Hace años que , en su política exterior , desmiente de manera sistemática su política interna , en la que respeta las reglas del Estado de derecho , y , en economía , en vez de las recetas marxistas que proponía cuando era sindicalista y candidato -dirigismo económico , nacionalizaciones , rechazo a la inversión extranjera , etcétera- , promueve una economía de mercado y de libre empresa como cualquier estadista socialdemócrata europeo .
Sorprende la deportividad con la que Rivero se ha tomado la disparidad de opiniones en el seno de la empresa que dirigía .	Sobre todo si se recuerda que es el mismo hombre que protagonizó una lucha encarnizada con la familia Sanahuja por Metrovacesa , que entonces era la mayor inmobiliaria de España , presidida en esos años por Rivero .
Aunque su sueldo es el principal ingreso de la familia nadie ha olvidado el secuestro de una vecina hace cuatro años .	Los mismos fantasmas acechan a las minorías , sean religiosas como cristianos y yazidíes , o étnicas como turcomanos y shabaks .
El dato es abrumador no sólo porque refleja el mal año de Suecia , sino que además despierta temores sobre un frenazo en la recuperación , mina la intención del Ejecutivo de dejar de estimular artificialmente su economía y resucita las voces que piden una postergación de las anunciadas alzas de los tipos de interés .	Semanas antes de conocerse estos datos existía en Suecia un consenso implícito respecto del rumbo que debía tomar la recuperación económica : fin de las ayudas estatales , alza de tipos de interés en verano y reforma del sistema bancario para suprimir los activos tóxicos .
Al margen del homenaje , miembros del Gobierno , del PSOE y de la izquierda prodigaron ayer su apoyo a Garzón .	El ministro de Fomento , José Blanco , y el de Justicia , Francisco Caamaño , mostraron su " perplejidad " y dijeron que " algo falla " cuando el cabecilla de la trama Gürtel , Francisco Correa , pueda acusar a Garzón .
La posición dominante de Google ha empezado a ser sospechosa .	Su actividad de venta de anuncios asociados a las búsquedas se ve hoy como un saqueo desde sectores enteros .
Tras recibir la Cruz del Árbol de Gernika , Aintzane Aguirre destacó el afán de sus padre y de quienes le acompañaron en aquella aventura por " luchar juntos con ideologías distintas " .	Fue la propia familia del lehendakari Aguirre quien propuso que se compartiese la distinción con familiares de todos los consejeros de aquel Gabinete .
" No podemos ser el cubo de la basura de Girona " , declara ante un café en la escuela universitaria de fisioterapia .	" Fallan los tres pilares : educación , vivienda y trabajo .
" El Cube es fácil de conducir porque es fácil de entender " , dice .	De la " vida sin objetos materiales " de Saigón al ritmo acelerado , " excesivo y consentido " de California , Sahs fue educado , por su padre adoptivo -ingeniero aeronáutico- , y su madre , vietnamita , en la importancia de dos cosas : la función y la frugalidad .
Basándose en la información revelada por algunos bancos cotizados , Credit Suisse calcula que dichos préstamos podrían representar el 3,5% de todos los préstamos del sistema bancario español , o 64.000 millones de euros .	Una buena parte de estas deudas terminarán por no pagarse mientras la economía española lucha por salir de la recesión este año .
Pero la frustración del presidente del Comité de Finanzas del Senado llegó hasta tal extremo que para romper el impasse decidió empezar de nuevo sin escuchar a la Casa Blanca y abandonó la idea de crear una entidad separada .	Su plan B pasaba por colocar la agencia de defensa del consumidor bajo el paraguas de un organismo regulador ya existente .
Los fondos de inversión en formato UCIT III están regulados y supervisados y gozan de pasaporte europeo .	La directiva que regula estos productos exige que los gestores eviten la concentración en pocos activos y tengan con una cartera diversificada , además prohíbe el apalancamiento a través de derivados y el endeudamiento utilizando como prenda los activos .
En las mujeres predomina la ropa sexy y el mal gusto .	Nadie lleva vaqueros ni camisetas porque el club desalienta su uso y , en cambio , aconseja que se acuda con indumentaria erótica .
Con Lisboa , el Alto Representante es también vicepresidente de la Comisión .	Ashton cuadraba idealmente con los equilibrios políticos , geográficos , ideológicos y de género .
Ayer , por ejemplo , llegó a la rueda de prensa con los periodistas latinos a la carrera ; venía de los ensayos de la ceremonia , porque ella entregará el primer Oscar , el destinado al mejor actor de reparto .	Su tercera candidatura no parece que cuaje , visto el viernes el triunfo de Precious en los Independent Spirit , incluido el galardón a su máxima rival , Mo'Nique .
La fermentación alcohólica se lleva a cabo en depósitos de acero inoxidable , que permiten el remontado automático y programado , con el fin de obtener una mayor concentración de taninos y polifenoles .	Ahora están trabajando en otro tipo de depósito , el barrel-box , que , en lugar de ser cilíndrico , se presenta como un prisma de base hexagonal , con los lados superior e inferior de acero inoxidable y los laterales en forma de láminas de roble francés .
La afinación es una " entente cordial " con los gustos de cada intérprete El festival cierra hoy sus tres jornadas , que han sumado 61 conciertos Y los 14 pianos se encuentran a pleno rendimiento , participando en cerca del 90% del programa de 61 conciertos .	En las anteriores ediciones del festival un solo afinador resultaba suficiente para mantener a punto los instrumentos .
Las mujeres se demuestran como la fuerza laboral del futuro ( están ocupadas el 52% , frente al 68% de los hombres ) , tal y como vienen vaticinando expertos como Juan José Dolado , profesor de la Universidad Carlos III de Madrid .	Y se están erigiendo , según la Fundación Adecco , " en la figura más activa de la sociedad " porque " mientras que 100.000 amas de casa han salido de sus viviendas para buscar trabajo en 2009 , 42.000 hombres han vuelto a sus casas para dedicarse a las labores del hogar " .
El creador de ' The wire ' retrata las raíces de la cultura de EE UU Hacen cameos Elvis Costello , Steve Earle o el ' chef ' Anthony Bourdain Estamos en Nueva Orleans , en la sureña Luisiana , y el clima está muy revuelto .	Tras un día abrasador , el lunes 1 de marzo el frío cala y el cielo plomizo augura un diluvio que llegará en unas horas .
A. R.-G. Las ciudades debemos tener un discurso global .	El talento no lo vamos a generar sólo nosotros , también lo vamos a recibir .
Algunas de las producciones operísticas aquí almacenadas están listas para , previo alquiler , viajar a otros teatros .	" Los contenedores viajan a un lado y otro del mundo a lo largo de los años .
Además , se han hecho ya proyectos pedagógicos experimentales .	José Ignacio Mir , director del colegio concertado Erain , resume : " La implantación de las nuevas tecnologías no se resuelve dando portátiles , sino teniendo primero un proyecto en el que estos sean necesarios " .
Este contrato , con indemnización de 33 días por año trabajado , se aplica ahora a jóvenes , mujeres subrepresentadas , mayores de 45 años , discapacitados y parados de larga duración .	Sorprendentemente se usa poco ( apenas en un 13% de los contratos indefinidos ) .
En mi opinión , serán la situación económica , cómo gestione Griñán el cambio de Gobierno y , sobre todo , la situación de ámbito estatal .	Zapatero no suma , resta " .
Y menos aún esa moral que requeriría de una nueva nouvelle vague para recordarnos que sigue siendo , y más que nunca , asunto del cine .	Traducción : José Luis Sánchez-Silva .
El problema surge cuando esa evolución no está planificada " , reflexiona el arquitecto Héctor Luengo , que ha vivido en primera persona la rehabilitación de Ciutat Vella en los últimos 15 años .	Esa falta de planificación se ha dado en un puñado de barrios , donde el abandono oficial ha favorecido la marginalidad .
En el registro civil constan los nombres de 153 presos fallecidos .	Aranzadi ha exhumado , desde 2007 , los restos de 114 .
Contra todo pronóstico , ninguna denunció la venta a granel del falso buen vino .	Sólo un bufete de Los Ángeles , Kingsley & Kingsley , se ha querellado contra los proveedores franceses y contra una de las estafadas , Gallo , a quien acusa de " saber que lo que vendía no era pinot " .
No fue el único , si no que varios clientes y trabajadores fueron al expositor .	Los tres presuntos ladrones se dirigieron a la salida de emergencia , que no fueron capaces de abrir , ya que portaban decenas de ordenadores encadenados .
Si el Ejecutivo hubiera mantenido el anuncio del secretario de Estado de Hacienda , Carlos Ocaña , hubiera tenido a los ciudadanos a favor , porque el 61% está de acuerdo con congelar el salario de los funcionarios .	Y mayoritariamente los ciudadanos rechazan la posibilidad de expulsar a inmigrantes .
Curtis , según su alcalde , sólo inscribe cuando el preso lo pide , pero Caínzos defiende la otra vía .	" Hoy por hoy , es nuestra única forma de compensar los gastos que nos dan esas instalaciones , y con la legislación en la mano , estamos cargados de razón : se puede empadronar de oficio " .
Dos policías españoles tomaron declaración en octubre en Bogotá a cuatro ex miembros de las FARC entrenados en el manejo de explosivos por los etarras en , al menos , seis campos venezolanos .	Sus testimonios , a los que ha tenido acceso EL PAÍS , relatan la participación del antiguo etarra Arturo Cubillas , funcionario del Gobierno de Hugo Chávez , en un encuentro con etarras en presencia de presuntos agentes y militares venezolanos .
La intención es que el sector profesional , la Administración y los grupos hablen " , explica este gestor cultural .	Buen conocedor de lo que se cuece entre los nuevos grupos en Galicia , los datos que maneja García son apabullantes : " Sólo en la red Música ao Vivo hay 600 grupos , pero calculamos que en Galicia existen cerca de 1.000 grupos de menores de 30 años " .
Tal fue el balance del curioso maratón celebrado para revivir las largas jornadas de trabajo de los antiguos alfareros .	Un total de 14 especialistas del modelaje del barro trabajaron por turnos durante diez horas para cumplir el objetivo fijado : elaborar el máximo número de piezas con una tonelada de arcilla en un taller improvisado que se instaló en la plaza principal de esta pequeña localidad situada a 55 kilómetros de San Sebastián .
Su libro está lleno de varones inexistentes , que son un compendio de muchos .	" Por decirlo a lo bestia , yo paso la minipimer por la realidad , son trozos de realidad pero no una copia de la realidad " .
Así , a pesar del carácter festivo de una marcha plagada de música y globos rojos en forma de corazón , el movimiento antiabortista languidece .	Y lo hace dividido .
Las lecturas dramatizadas cuentan cada vez con más seguidores .	Dentro de las que se organizan en Madrid , destaca con luz propia el ciclo que ofrece la SGAE ( Sociedad General de Autores y Editores ) y su Fundación Autor , que este año alcanza su XV edición , apostando por los autores noveles .
Los gemelos , además , no son rencorosos .	Ambos tienen perfil en Facebook .
La mayoría de las obras de emergencia y reparaciones que han sido necesarias están localizadas en el tramo entre Alfacar y Diezma , en la provincia de Granada .	La construcción de la autovía requirió aquí de importantes desmontes y taludes , con la consiguiente inestabilización de un terreno sometido además a duras condiciones meteorológicas con frecuentes nevadas .
" Las mujeres , con pequeñas acciones , llenas de coraje , resistieron a los hombres .	El Holocausto es una parte importante de las mujeres de Europa que no podemos olvidar " , sentenció .
" Este año destinamos cuatro millones de euros para las salas que pasen filmes europeos ; es poco , pero la gran ayuda deberá venir de los fondos estructurales regionales " , cree Hughes Becquart , del Programa Media de la Comisión Europea .	A rebufo de la digitalización , la Union Internationale des Cinémas y la Fédération Internationale des Associations de Distributeurs de Films atacan el proyecto de ley del cine de Cataluña , ya que " se trata de una opción proteccionista desacorde con la tendencia europea que , para potenciar la presencia de la diversidad lingüística de cada país , apuesta por la paulatina digitalización de las salas " .
" Queremos dar un tono alegre a esto tan triste " , comentó uno de los músicos , mientras la manifestación avanzaba por las calles de la localidad , zigzagueando por las más angostas del núcleo antiguo .	La gente , sobre todo los más jóvenes , portaban pancartas y banderas con lemas y símbolos antinucleares .
Por ello , los tribunales correspondientes aprobaron 12 candidatos de lo penal , ocho de lo social y 10 de lo contencioso administrativo .	¿ Y qué pasó en lo civil ?
Contra el Olympique jugaremos el partido más importante de la temporada .	Y tendremos que demostrar que somos superiores desde el primer minuto , y no en la última media hora , como contra el Sevilla .
Aunque se espera conocer los resultados para el jueves , éstos no serán válidos hasta que la Alta Comisión Electoral Independiente los declare oficiales .	En 2005 , la Comisión tardó tres meses en revisar las denuncias de fraude .
Hay un espacio inmenso dedicado a las acuarelas de Charles Ray , y otra sala en la que los diminutos óleos de Maureen Gallace se mezclan con las obras abstractas de Julia Fish .	También hay numerosas videoinstalaciones .
El pasado diciembre , dos bombas dejaron 48 muertos en un mercado abarrotado de gente .	Un centenar de personas resultaron heridas .
" Debemos seguir con este flujo de nominaciones latinas .	Si no , el Oscar no habrá valido para nada .
El próximo es el Oscar al mejor actor protagonista .	05.15 h. Llega el momento de la mejor película extranjera .
Bates y catanas Los incidentes se saldaron , según Europa Press , con un total de 14 detenidos .	Fuentes policiales destacaron también que tres agentes resultaron heridos de diversa consideración mientras que dos coches patrulla registraron daños como consecuencia de la acción llevada a cabo por parte de los arrestados , a los que se les ha imputado como presuntos autores de atentado contra la autoridad y alteración del orden público .
" El jugador jura que no tocó a Eliseu .	Son jugadas confusas que habrá que ver detenidamente " , resolvió Quique , en concordancia con Reyes .
El operativo se ha desarrollado en la zona sur del departamento de Córdoba , y entre los fallecidos se encuentran dos supuestos líderes locales de las bandas criminales de Los Paisas y Los Rastrojos .	Entre los 56 capturados hay cuatro integrantes de estos dos grupos , que fueron trasladados a hospitales debido a las heridas que sufrieron durante el desarrollo del operativo .
A gran distancia queda Morgan Freeman por su interpretación de Nelson Mandela en Invictus , con el 25,68% .	En el bando femenino la victoria será para Sandra Bullock , triunfadora en el duelo con la protagonista de Precious , Gabourey Sidibe .
Sólo Madrid parece haber hecho los deberes .	Esta comunidad supera , aunque por muy poco , las pretensiones europeas .
El diagnóstico oficial : " Reacción alérgica por agente inhalado " .	El consejo de los doctores a los pacientes atendidos : " Salid de esas instalaciones " .
Leandro aprovecha un balón suelto .	2-4 .
En total , desde que funciona el órgano de vigilancia del mercado se han impuesto multas por valor de 528 millones .	De este porcentaje se han anulado por la apelación de los multados a la Audiencia Nacional o en última instancia al Supremo menos del 8% del total de la cuantía .
¡ Parecen gatos ! " .	El discípulo de Cela comenta que la singularidad del léxico de Madrid es que trasciende fronteras regionales .
También hundió al Atlético .	O eso pareció .
Entre los profesores , la máxima preocupación radica en las nuevas titulaciones sobre las que la Aneca no ha dado señales .	A partir de septiembre , los dos mapas universitarios convivirán , aunque la UPV ha dejado abierta la posibilidad a los diplomados para que , con un año más de estudio , logren el título de grado .
Tras definirse como " un británico que ama a España " , Bryant expresó su voluntad de que los turistas " regresen " , y apostilló : " Si las casas se caen por razones legales en España , eso no ayuda " .	Y abogó por " buscar una solución antes de que los problemas lleguen al juzgado " .
Poco más de dos euros al mes .	Policías y urbanos ordenaron retirar de madrugada las tiendas de campaña " Eso no puede ser .
Ayer tuvo numerosos visitantes .	En la exposición , que se inauguró el pasado miércoles en la Casa de Vacas y finalizará el próximo 25 de marzo , los visitantes pueden ver algunos objetos que utilizan los exploradores espaciales : la comida , cada vez más alejada de las cápsulas que se utilizaron en las primeras misiones ; los refrescos , recogidos en envases parecidos a los de la espuma de afeitar para evitar que se escape por la falta de gravedad ; e incluso un curioso dispositivo para orinar en los trayectos espaciales .
" Queríamos mostrar una fábrica de glamour " , afirmaban .	" Nos sentimos como modernos Willy Wonkas del mundo de la moda " .
Incluso ha sido el inductor de la resolución de Garzón sobre el control de las comunicaciones carcelarias de abogados de la trama Gürtel sospechosos de delito .	Como conocedor a fondo de la instrucción de Garzón se ha opuesto a las querellas y ha negado que su actuación , por más jurídicamente controvertida que pueda ser , sea prevaricadora .
- Sadam Husein , capturado .	El Ejército de EE UU detiene al otrora temido dictador el 13 de diciembre de 2003 , escondido en un pequeño zulo bajo tierra en una aldea cercana a su antiguo feudo de Tikrit .
Lo cierto es que Gates está dedicado casi en exclusiva a la fundación que tiene con su esposa -dedicada a acciones humanitarias en el África subsahariana- y Camps se centró en dar a conocer al presidente de Microsoft la Comunidad Valenciana .	Para ello , Camps intentó despertar el interés de Bill Gates con el programa de cooperación de la Generalitat y se mostró dispuesto a colaborar con su ONG .
El contencioso particular y teóricamente menor entre el propietario de un edificio de apartamentos que en su momento fueron alquilados como alojamientos turísticos y el Ayuntamiento de Torremolinos , que le ha sancionado por supuesto cambio de uso indebido , ha deparado una resolución judicial con un alcance tan inesperado como trascendente , puesto que pone en cuestión el ordenamiento urbanístico aplicado en el municipio en los últimos 13 años .	Una sentencia dictada el pasado 19 de febrero por el Juzgado de lo Contencioso Administrativo número 5 de Málaga considera que el Plan General de Ordenación Urbana ( PGOU ) de Torremolinos aprobado en 1996 no tiene vigencia puesto que no fue nunca publicado en el Boletín Oficial de la Provincia ( BOP ) .
" Es el criterio que marca nuestro departamento informático " , zanja un portavoz de la concejalía de Cultura de la Comunidad .	" Entiendo que no quieran que veamos porno , pero están decidiendo por nosotros lo que podemos y no podemos ver " , resumía un auditor prejubilado ante los ordenadores de la biblioteca de Conde Duque .
Coinciden en ello con algunos juristas que ya han estudiado este asunto y concluido que sería conveniente que sean los juzgados de lo social los que se encarguen de estos pleitos .	Así lo ha entendido también el juzgado de lo social 26 de Barcelona , donde el juez Carlos Escribano Vindel admitió a trámite una demanda contra el Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales interpuesta por una persona que discrepaba con el grado de dependencia que la Administración le había reconocido .
Así que la mejor diferencia de goles -47 goles a favor del Madrid entre marcados y recibidos , por 45 del Barcelona- les concede el liderato .	Descartado que al equipo se le haya pasado el hambre de títulos -"son ganadores , quieren más , se les nota en la mirada " , dicen los técnicos- , en el club miran a los árbitros .
Aunque la banda conserva su capacidad de matar , la militancia considera a su actual jefe " torpe " , rodeado de inexpertos y con una actuación plagada de errores , como mandar a los militantes de ETA al monte a cavar zulos y hacerles más vulnerables a las detenciones .	La propia militancia es débil , con terroristas muy ideologizados pero con escasa disposición a la lucha , y consumidores de droga .
Fue entonces cuando el lehendakari se refirió al etarra que apretó el gatillo y mató a Carrasco : " Un vasco con el corazón de piedra alimentado por ideas totalitarias y fascistas asesinó a Isaías Carrasco y quiso con ello chantajear la libertad de todos los demás " .	Casi dos años después de aquel asesinato , su supuesto autor , Beñat Aginagalde , fue detenido el pasado 28 de febrero en Francia .
Sin embargo , hay algo de estos bloques que sí marca el espíritu de los tiempos .	Fueron un encargo de una comunidad de vecinos , cuyo núcleo , un grupo de amigos , contrató a los arquitectos .
La salida de Emanuel podría ser una cierta liberación para Obama .	Un lugarteniente más modesto tal vez permitiría ver a un Obama más auténtico .
Ése el objetivo del viaje que esta semana hará a Caracas el director general de la Policía y la Guardia Civil , Francisco Javier Velázquez .	Zapatero aseguró ayer , en rueda de prensa en Granada , que -en contra de lo que aseguró su ministro de Asuntos Exteriores , Miguel Ángel Moratinos , desmintiéndole a él mismo- sí pidió explicaciones públicas y directas al Gobierno de Caracas sobre la " hipótesis " de que funcionarios venezolanos hayan colaborado con ETA , tal como sostiene Velasco .
Al Espanyol se le escapó por el dedo meñique un partido muy bien jugado contra el Villarreal .	Tuvo fútbol , también llegada y apuntó reiteradamente a Diego López .
Además , el fiscal se tropezó con las reticencias de la eléctrica .	Agentes del Seprona en Pontedeume intentaron en más de una ocasión ponerse en contacto con directivos de la empresa que salieron con evasivas , hasta que recibieron un ultimátum " bajo advertencia de incurrir en delito de desobeciencia " .
La mayor y más vinculada al partido , el Instituto de Estudios Humanísticos Miquel Coll i Alentorn , ha sido mirada con todo tipo de recelos por haber disparado su volumen de ingresos opacos en 2007 , coincidiendo con la prohibición de las donaciones anónimas a los partidos políticos .	Concretamente , la fundación recibió en aquel ejercicio 1,2 millones de euros de particulares y empresas , cuando sólo un año antes , momento en que las donaciones anónimas a partidos todavía eran legales , sólo había logrado recaudar 30.000 euros .
Sin embargo , no suelen servir de excusa cuando el resultado no las acompaña .	Ayer Osasuna realizó cerca de 25 remates al arco de Ustari y no encontró recompensa .
A la espera de esos debates , el madridismo disfruta tras la épica remontada ante el Sevilla y las dudas que despierta el Barça , penalizado por su crucero de éxitos , la dimisión de Henry y la fijación de Ibrahimovic , tan buscado como boya por sus compañeros , lo que desnaturaliza muchas veces el tuétano del equipo , como marcado por árbitros y adversarios .	Con las certezas de unos y las inquietudes de otros , el fascinante duelo no defrauda .
La esencia del problema consiste en reprimir la violencia y la barbarie con fuerza , con eficacia , y dentro de las leyes que nos hemos dado para estas circunstancias .	Al observar las muy variadas reacciones humanas , tiendo a pensar que mucha gente , después de un cataclismo , sufre una extraña perturbación de los valores éticos .
Mientras que la Unión estuvo representada por los presidentes del Consejo y de la Comisión , además de por la presidencia española de turno , el rey Mohamed VI optó por delegar en su primer ministro y transmitir a través de él un mensaje sobre la marcha de las relaciones .	Su ausencia transmitió , sin duda , un mensaje equívoco acerca de la importancia que Marruecos concede a sus acuerdos con la UE , pero pareció responder , con todo , a una lógica más inteligible que la de la alta representante europea , Catherine Ash-ton , quien tampoco estuvo en Granada .
El supervisor alertaba del efecto de la burbuja ( sin nombrarla ) en el IVA ( grava las viviendas nuevas ) y el impuesto sobre transmisiones y actos jurídicos documentados ( gravan las usadas ) , y en menor medida , en el impuesto de sociedades ( por los beneficios de constructoras y promotoras ) .	Un análisis muy similar realizó hace tres meses el servicio de estudios del BBVA , que cifraba en el 2,5% del PIB los ingresos dopados por la burbuja de activos hasta 2007 .
Es extraditado en 2007 en virtud del convenio de Dublín .	- El 24 de noviembre de 2009 , dos magistradas deciden que el asesinato de Latiegui ha prescrito .
Esta temporada las novedades se han preparado en la oferta de espectáculos , con la incorporación de nuevos personajes animados , en la animación de las calles y en los shows de gran formato , pero manteniendo las mismas atracciones que el año anterior .	La promoción de Terra Mítica se hará para intentar fidelizar clientes a través de fomentar la repetición de la visita .
" La presión y las sanciones no son fundamentales para resolver el asunto nuclear " , aseguró .	Estas declaraciones se producen poco después de que Brasil se haya mostrado contrario a " arrinconar " a Teherán y de que Turquía haya llamado a consultas a su embajador en Washington tras aprobarse una moción en el Congreso de EE UU que reconoce la existencia del genocidio armenio .
En mayo tengo el campeonato de Europa en San Petersburgo y luego quedaría el Mundial en Azerbaiyán y en ellos también se decidirán las plazas para Londres .	Lo que está claro es que a partir de ahora comienza lo importante " .
Y al año siguiente , más de lo mismo .	Así , en 2009 , por la misma imposición de vacaciones fuera de la temporada habitual , solicitó otra excedencia de los dos meses veraniegos .
Ahora , Sant Martí ni siquiera dispone de un CAS y los usuarios del servicio deben desplazarse al de Sant Andreu .	Nou Barris sí tiene un CAS , situado en Via Favència , pero se trata de un espacio muy pequeño que abrió en 1992 .
Pero no empezaron nunca .	" No supimos nada más porque por aquí no apareció nadie " , lamenta el presidente de la asociación cultural mientras muestra el estado calamitoso del patrimonio de la iglesia con el agua , filtrada por los osarios de los obispos enterrados bajo el claustro gótico del siglo XVI , emergiendo poderosa por cada poro del cenobio .
- Entrevista a Felipe Massa : " La Scuderia no es sólo un equipo , es un sueño " .	- Schumacher , vuelve el rey a los 41 años .
En 1983 , AP , antecesora del PP , recurrió la ley del aborto al Tribunal Constitucional , que despenalizó el aborto en tres supuestos en 1985 .	Cuando llegó al Gobierno , en 1996 , el PP no tocó la ley , pese a tener en el Gobierno ministros democristianos como Jaime Mayor , o miembros del Opus Dei , como Federico Trillo .
Van Persie lo aclaró en el Mundial de Alemania 2006 : " A veces hace lo que le interesa , no lo que le conviene al grupo " .	En el Bayern ocurre algo similar , pero su calidad se antepone , de momento , a su egoísmo .
Fue el segundo gol del delantero con el primer equipo tras el que logró contra el Sporting en el Calderón siete jornadas atrás .	Fue la manera soñada de cerrar una semana " perfecta " , en la que amplió su contrato con el Atlético , que terminaba el 30 de junio , hasta 2013 .
Los 36 puntos y 13 rebotes de Al Jefferson no le sirvieron de mucho a Minnesota .	New Orleans , con 28 puntos de David West y otros tantos de Thornton , ganaron por 135-131 a Golden State .
Otros 9 estudiantes que aseguraron estar de vacaciones terminaron arrestados después de lograr acceder hasta la alfombra roja con una falsa acreditación de la cadena MTV .	Los jóvenes , de alrededor de 20 años , fueron descubiertos cuando comenzaron a llamar la atención tomando fotografías .
Según los datos preliminares dados a conocer ayer por el Consejo Supremo Electoral ( CSE ) , el FSLN obtuvo más del 40% de los votos , en unos comicios empañados por denuncias de irregularidades en la entrega de documentos de identidad para votar , falta de observadores nacionales y bajísima participación del electorado .	En realidad , según los analistas , la abstención fue la gran ganadora de estos comicios .
Todas eran excelentes .	Pero creo que El secreto hizo diferencia porque demostró que se puede contar una historia áspera , dura , sin inhabilitar el humor ni la cotidianidad .
La víctima presentaba dos heridas por arma blanca en el pecho y , según ha informado a Efe un portavoz de Emergencias 112 , cuando los sanitarios del Summa llegaron hasta la vivienda , se encontraba en parada cardiorrespiatoria .	Se trata del undécimo homicidio que se produce en la región de Madrid en lo que va de año .
Con un acertado manejo mediático , con mensajes cortos y contundentes , ha subido en las encuestas y tiene ya en sus filas a uribistas de peso .	Falta ver el camino que tomará el conservadurismo -formó parte de la coalición de Gobierno- tras la elección de su candidato este domingo .
Un operativo que si bien le brindó popularidad le costó a Colombia la ruptura de las relaciones diplomáticas con el país vecino , todavía no restablecidas .	En julio de ese mismo año puso en marcha la insólita Operación Jaque , por la que el Ejército , en un operativo encubierto , rescató de manos de las FARC a quince rehenes , entre ellos la ex candidata presidencial Íngrid Betancourt y tres estadounidenses .
Nadie me siguió .	Avancé entrecerrando los ojos con los párpados escarchados de blanco , mascullando reciamente en voz alta , al estilo de los hombres que pasan demasiado tiempo en completa soledad , cazando nutrias y contemporizando con los crow .
La Lámpara es el máximo galardón que se puede obtener en este concurso de nuevos talentos , el más prestigioso en el flamenco .	Ella cree que ahora el cambio tiene que venir en la incorporación de la mujer a los instrumentos : el toque , las palmas , la percusión .
El centro , como buena parte de la zona del Carmel , se vio aislado por la nieve y , además , por un autocar que se quedó atravesado en la calle .	" Pedimos a la Guardia Urbana que tirara sal y no ha venido hasta la noche " , dijo la directora Coral Regi .
La agencia estatal de meteorología pronostica temperaturas bajas para toda la semana de las fiestas fundacionales de Castellón y un cielo medio nublado .	Eso sí , parece que la lluvia aguantará en las nubes al menos hasta el viernes .
Muxía es más extensa y tiene medio millar más de habitantes ( 5.510 frente a los 5.005 de Fisterra ) , pero el clima es igual en todas partes .	Esto último lo confirmaba ayer el jefe adjunto de Meteorología en TVE , Albert Barniol : " El clima es similar " .
El principal socio de la promotora , el ex céltico Karpin , no pudo asistir al acto por sus obligaciones como entrenador del Spartak de Moscú .	Por su emplazamiento y propósitos , la actuación está llamada a convertirse en un emblema de la ciudad , que mejorará su fachada marítima .
Según ellos , si la Demarcación de Carreteras hubiese atendido la vieja reclamación de arreglar la N- 340 las inundaciones del pasado fin de semana se habrían evitado .	Los desniveles de la carretera retuvieron el agua y no facilitaron su salida hacia los pinares de Roche , con lo que se hubiese evitado que las lluvias torrenciales entraran en las viviendas , informa Pedro Espinosa .
- Dos horas : Las mujeres dedican a diario dos horas más que los hombres a las tareas del hogar .	- 6.700 : El último trimestre de 2009 , el desempleo femenino aumentó en 6.700 personas ; el de los hombres bajó en 1.800 personas .
" Lo he pasado muy mal .	Había días en los que no paraba de llorar y aún hoy no puedo ver a chavales jóvenes con el pelo largo y los pantalones anchos como los llevaba mi hijo .
La media ronda los 103.000 vehículos diarios , según datos de la Comunidad de Madrid de 2008 , los últimos que hay disponibles .	Le siguen en número de vehículos la M-45 , por la que transitan más de 101.000 al día , y la M-503 ( el eje Pinar ) , con 91.132 coches a diario .
El vídeo Magia y ocio en el Camino , con perfecta sonorización y albergado en la web institucional Galicia , ven y siéntela , muestra a Varela enumerando los ayuntamientos de la mancomunidad de Ulla y Tambre .	Entre ellos , Desván de los Monjes y Toro .
Y argumenta que la medida de prohibir el burka en los hospitales , sólo implicaría que las mujeres que lo usan dejaran de acudir a estos centros .	Al centrarse en vestimentas de las musulmanas , apunta , " crea la impresión de que el objetivo es una determinada religión " .
Sin taxis , con coches varados sin poder arrancar , personas que resbalaban en plena calle , transporte público suspendido y colas de coches colapsando muchas calles .	" Una hora para dos paradas " , se quejaba Celia , protegida en un zaguán a la altura de la estación de Ferrocarrils , en Muntaner .
Los sindicatos estiman que esta tendencia se mantendrá al menos hasta el segundo semestre de este año .	Los sindicatos creen que la tendencia se mantendrá hasta el segundo semestre La agricultura andaluza ha perdido desde 1995 el 40% de sus activos .
Se trata de compartir conocimientos .	No importa la especialidad que tengan los profesionales .
Un gran terremoto de 7,4 grados causó en 1999 la muerte de cerca de 18.000 personas en el noroeste turco , en una región industrial densamente poblada que se extiende desde Izmit hasta Estambul .	El seísmo más grave de la reciente historia turca se produjo en 1939 en Erzincan , también el sureste del país , con un resultado de más de 33.000 muertos .
No se puede llegara ni en tren ni por carretera .	También suspendió clases ( ayer y hoy ) la Universidad de Vic .
La despedida fue un tema de José Afonso , ' As sete mulheres do Minho ' Pedreira y Lebedinsky , la solista de Fía na Roca , cantaron la famosa versión musical que Luis Emilio Batallán hizo del poema de Curros Enríquez a Rosalía : " Ai dos que levan na frente unha estrela !	Ai dos que levan no bico un cantar ! " .
Los esbirros de Queipo de Llano la detuvieron .	Ingresó en prisión , le raparon la mitad de la cabeza y le trenzaron lazos morados , rojos y amarillos en los mechones que le quedaban .
Tratando de dotar a su hobby de cierto empaque , el norteamericano creó un pequeño proyecto titulado Best of four ( mejor de cuatro ) , en el que presentaba sus discos o libros favoritos , además de nuevos elementos -como las millas aéreas viajadas- a través de una estética que pasaba la vieja estadística por el barniz del nuevo diseño gráfico .	Este mes , la librería de Brooklyn Swayspace edita por primera vez una edición limitada del Feltron Annual Report .
A Nyamwasa se le acusa además de planificar otros asesinatos masivos de hutus entre 1992 y 1996 .	El militar ruandés , que hasta hace dos semanas era embajador en India , regresó a Kigali para participar en una reunión diplomática .
Un tribunal de Lazio niega la readmisión de las listas del PDL El objetivo del movimiento , afirma la web de Facebook , sigue siendo defender la democracia y la Constitución , y pedir la dimisión de Berlusconi .	Pero la actualidad manda , y la capacidad de informar y aglutinar descontentos vuela a la velocidad de Internet .
Además , han sido intervenidos tres turismos , una furgoneta frigorífica , equipos informáticos , teléfonos móviles , varios pasaportes falsificados de gran calidad , abundante documentación y 5.500 euros en efectivo .	Los arrestados ya han pasado a disposición de la autoridad judicial , que ha decretado prisión para todos ellos .
Socialistas y populares coinciden , tanto en Euskadi como en el conjunto de España , en impedir que quienes no condenan la violencia puedan concurrir a los comicios de 2011 .	Las diferencias llegan a la hora de articularlo .
" ¿ Y esta rave de qué es ?	" , preguntaba un joven a la entrada del Círculo de Bellas Artes la noche del domingo .
La Consejería de Medio Ambiente de Andalucía ya habla de " alerta sanitaria " y confía en que un comité de expertos , ya reunidos el 19 de febrero , arroje luz sobre una afección de origen desconocido que sólo ataca a los ejemplares en cautiverio y no a los 250 que viven libres entre Sierra Morena y Doñana .	25 de los 72 animales del Programa de Conservación en cautiverio , es decir , un 34,7% , muestran síntomas compatibles con esta afección .
De allí salió Lionel Letizi , meta del París Saint-Germain entre 2000 y 2006 y también de la selección .	Fue Letizi quien , después de haber regresado de su experiencia con el Glagow Rangers , volvió al Niza y supervisó la preparación de Lloris .
Primero dispararon al aire para obligarles a salir .	Luego se ensañaron con los machetes e incendiaron sus casas .
Su portavoz en el Parlament , Oriol Pujol , lamentó los " déficit de comunicación e información técnica y gubernamental " y ofreció la ayuda de CiU para resolver el caos .	La de ayer es la nevada más importante en 25 años y la primera destacable en cotas bajas desde 2001 , que ya desató una tormenta política .
" Porque durante los años que hemos trabajado con él se ha portado de manera muy profesional tanto con la organización como con los socios de la Unió que han expuesto en el Muvim " .	" Queremos mostrar nuestra indignación " , añadió Clemente , " porque los responsables reales de la censura , que son el presidente de la Diputación , Alfons Rus , el diputado de Cultura , Salvador Enguix , y el de Hacienda , Máximo Caturla , continúan en sus despachos y con sus coches oficiales .
Mato defendió que Galicia atiende a dos de cada tres dependientes , lo que sitúa a la comunidad " en la media nacional " .	Frente al futuro del Consorcio de Igualdade , después de que PSOE y BNG alertaran de su extinción , Feijóo declaró que " hay una Secretaría Xeral de Igualdade que es la expresión más clara y más determinante de que la igualdad no forma parte sólo de un área de una consellería sino que afecta a todas " , enfocando de forma transversal la situación de la mujer que aparece como uno de los colectivos prioritarios , junto a jóvenes , discapacitados y autónomos , en el Plan de Empleo 2010-2013 con una inversión de 1.300 millones de euros .
Empiezan manejando reproducciones de las tablillas egipcias o mesopotámicas o de rollos de pergamino romanos , para luego practicar con los instrumentos que se emplearon a partir de la Edad Media , como el cálamo o la plumilla .	El momento más atractivo llega cuando les enseñan a cortar una pluma de ave y escribir luego con tinta de la época .
Ahora , sólo queda por recuperar el Cementerio de los Ingleses .	Elorza confió en que sea una realidad para 2013 , cuando se cumple el bicentenario del incendio que destruyó la ciudad .
Ellos recuerdan que si en la década de los noventa las emisiones globales crecieron un 1% anual , el ritmo de aumento entre 2000 y 2008 fue del 3,5% por año , aunque ha debido caer últimamente debido a la crisis económica .	" Al sistema climático no le importa dónde se produce el CO2 " , recuerda Davis .
No es lo mismo que venga el Madrid a que venga el Levante , con todos los respetos .	Yo he bajado una vez a Segunda y he visto la diferencia .
La Academia tiene 5.532 miembros , de los cuales 1.205 son actores -que han oído a Cameron repetir hasta la saciedad que molestan- y sólo 279 están encuadrados en el apartado efectos visuales .	Todos los ataques posteriores por parte de los artificieros estadounidenses destinados en Irak , que aseguran que el filme no es realista , la expulsión del productor Nicolas Chartier de la ceremonia ( la primera vez que ocurre , por el jaleo de sus correos electrónicos ) o la demanda contra el guionista del filme -y ganador en su categoría- , Mark Boal , llegaron después de que los académicos hubieran emitido sus votos .
Según Artes , la plantación se desechó por no ajustarse a las normas de protección del medio ambiente urbano .	Y se insiste en que todo el programa de Acción Fruta Urbana , que incluía un paseo , un encuentro con los activistas y una exposición , se llevó a cabo , salvo su objetivo final .
Controversias en su vida Su carrera política , sin embargo , había naufragado temprano : sus aspiraciones ministeriales se acabaron en noviembre de 1978 , poco antes de que los conservadores volvieran al poder , cuando Margaret Thatcher le destituyó como ministro del Gabinete en la sombra por votar en contra de la imposición de sanciones al Gobierno de la minoría blanca de Rodesia .	Su vida estuvo marcada por diversas controversias .
El organismo , con sede central en Estados Unidos , cerró tras el ataque todas sus oficinas en Pakistán , según el canal televisivo Dawn .	Los ataques contra organizaciones internacionales no son infrecuentes en Pakistán y tanto la ONU como otras ONG han perdido a varios de sus trabajadores , la mayoría paquistaníes , en ataques terroristas en los últimos años .
" Se han vendido muchos aparatos en el último mes , porque la gente lo deja todo para el final " , dice este vendedor mientras atiende a un anciano que pregunta por un aparato para su televisor .	" La gente va muy perdida .
Las redadas de la Policía indonesia siguen al desmantelamiento de un campo de entrenamiento terrorista en la conflictiva provincia de Aceh el pasado 22 de febrero .	Casi veinte personas han sido detenidas desde entonces , mientras las autoridades indonesias aseguran que las operaciones no perturbarán la próxima visita al país del presidente de Estados Unidos , Barack Obama .
El objetivo era obtener el arrepentimiento de algunos para poder así indultarles .	No está claro cuántos barbudos han hecho acto de contricción .
De los 220.000 abonados que se quedaron sin luz por diferentes problemas en la red eléctrica , 180.000 permanecían a oscuras 24 horas después .	La reconexión se ha ido haciendo de manera escalonada , pero unos 70.000 han tenido que pasar de nuevo esta noche sin suministro .
Carrascosa sigue en prisión Otra ciudadana española , María José Carrascosa , una abogada de Valencia , cumple una condena de 14 años de cárcel en Estados Unidos por un conflicto relacionado con la custodia de la hija que tuvo con el estadounidense .	Carrascosa sacó del país a su hija , Victoria Solenne , en 2005 .
Guti ha sido una de las voces que primero ha expresado la decepción que supone para el Real Madrid su sexta eliminación consecutiva en octavos de final de la Liga de Campeones .	" Ha sido una pena .
Hasta hace poco , este país exportaba gasolina .	El portavoz de YPF confirmó la compra de combustible en el exterior y la atribuyó a dos factores : al " crecimiento de la demanda " , después de la recesión de 2009 , y al hecho de que sus competidores -la brasileña Petrobras , la anglo-holandesa Royal Dutch / Shell y la estadounidense Exxon Mobil- disminuyeron la producción y elevaron los precios .
Pero , a mi juicio , en el último tiempo ha habido un desgaste notorio de la Concertación .	Aposté por el cambio en este Gobierno , es decir , por el voto a otra alternativa , porque pienso que para que Chile llegue a ser una democracia moderna , liberal , normal , es necesario que pueda haber alternancia y que la derecha o el centroderecha no estén satanizados o culpabilizados .
Lo que sí se modificó entre ambos sondeos de Adimark fue la composición de este porcentaje de aprobación .	Entre los sectores de mayores ingresos , Bachelet alcanzaba en febrero , antes del terremoto , un 81% de aprobación , que bajó al 68% en los primeros días de marzo .
Las llamadas largas emitidas en un estado de alerta son levemente más rápidas , tienen pulsos de una duración más corta y contienen más pulsos y bramidos que las llamadas emitidas espontáneamente emitidas .	Los investigadores también analizaron cómo los orangutanes femeninos respondían a las llamadas largas .
Caixa Girona ha decidido descolgarse de la fusión de las cajas comarcales en la que iba a integrarse junto a las de Sabadell , Terrassa y Manlleu , una decisión que ha sorprendido en medios políticos y financieros .	En un comunicado a la Comisión Nacional del Mercado de Valores ( CNMV ) difundido a última hora de este martes , la entidad ha notificado que el consejo " ha acordado no suscribir los acuerdos relativos a las modificaciones propuestas para la aprobación definitiva del Plan de Integración formulado conjuntamente con Caixa d'Estalvis Comarcal de Manlleu , Caixa d'Estalvis de Sabadell y Caixa d'Estalvis de Terrassa " .
" ¿ Estáis hablando de Michael Schumacher ?	Venga , hombre , ¡ por favor !
Hoy , en cambio , es su líder , y los seguidores del español han cambiado sin rubor las bufandas amarillas y azules de Renault y las plateadas de McLaren por las rojas de Maranello .	El sentir de los ferraristas queda expresado en la doble ruta que se cruza en la ciudad italiana : a un lado está el museo con los campeones y al otro el monumento a Gilles Villeneuve , al que le bastaron seis victorias y una carrera memorable con René Arnoux en Dijon para convertirse en un héroe antes de morir en Zolder .
Entonces caímos en las dificultades que teníamos para encontrar libros de música y decidimos especializarnos .	Además , en Madrid hay muchas tiendas que venden textos de música , pero son tiendas de instrumentos o centros comerciales : no había ninguna en exclusiva " .
Por esas razones , el presidente Barack Obama desea el respaldo unánime a las sanciones y la diplomacia norteamericana se está moviendo muy intensamente en la consecución de ese propósito .	Los obstáculos , no obstante , son todavía considerables , tanto de parte de algunos de los países que integran el Consejo de forma rotatoria como de un país con derecho de veto , China , que quiere dar más tiempo al diálogo .
Capital gallego .	350-360 millones de litros .
- Contra el patrimonio .	Los robos han caído en más de 52.000 , en todas sus modalidades .
La expulsión fue decidida por el comité provincial y ratificada en febrero de 2009 por el regional de IU .	Serrano recurrió la decisión .
El ministerio público ha abierto otros 10 casos hasta la fecha en el resto de España .	El Código Penal contempla penas de prisión de hasta dos años cuando se origine un grave riesgo para la circulación " no restableciendo la seguridad de la vía , cuando haya obligación de hacerlo " .
De Rosa explicó ayer en la cadena SER que estudiará las alegaciones del juez y actuará " pensando en el buen nombre de la institución " .	Fuentes del Consejo avanzaron , no obstante , que ni De Rosa ni Gallego tienen " ninguna enemistad " con él y subrayaron que los dos asuntos que les ha remitido el Tribunal Supremo ( las querellas por la investigación sobre los crímenes del franquismo y por la supuesta percepción de dinero por parte del banco Santander ) nada tienen que ver con los alegatos de Garzón para recusarles .
La combinación resultó fatal porque la nevada acabó coincidiendo con la salida de los colegios y del trabajo .	De ahí que ayer el alcalde de la ciudad , Jordi Hereu , afeara a la Generalitat la falta de una " decisión de país " , que a su juicio hubiese evitado la utilización masiva del transporte privado en un día tan crítico .
Según los críticos , las obras esenciales de Hannah estarían en Captain Maximus ( 1985 ) ; Bats out of hell ( 1993 ) ; y High lonesome ( 1996 ) .	Los dos primeros matrimonios del escritor acabaron en divorcio .
No hubo respuesta .	Primero la conselleira de Facenda , Marta Fernández Currás , y luego el diputado Pedro Arias entretuvieron sus turnos haciendo memoria sobre el bipartito y señalando a Zapatero como único responsable de la crisis .
Además , los bajos precios del textil en estas tiendas invitan a comprobar " las condiciones de trabajo de los talleres donde se confecciona " , en caso de que se elaboren en España .	Aunque sí se han producido inspecciones de talleres clandestinos , hasta ahora los comercios de todo a 100 apenas habían sido objeto de planes contra el fraude .
Para Hasanbegovic , no es sólo por la mayor fortaleza económica de Zagreb : " En Croacia hay un sentimiento de victoria y prevalece la idea de que el país ha sido liberado .	Hay un sentimiento de gratitud hacia los veteranos .
Celestino Corbacho reafirmó su apuesta por el sistema público de pensiones con el complemento de planes privados .	" Pero no porque el sistema principal [ el público ] vaya a tener problemas " , sino para complementar los ingresos que se pierden al jubilarse , ya que la pensión siempre es menor que el último sueldo cobrado .
Ha anunciado que aspira a presentarse de nuevo en 2011 , pero su condena le inhabilita para la política .	- Omar Suleiman .
En muchos casos es inaplicable por carecer de domicilio y el artículo 71.2 obliga a sustituir por multa o trabajos en beneficio de la comunidad las penas de prisión inferiores a tres meses .	CiU pretende agravar a los acusados que mientan y causen daño , como los detenidos por la desaparición de Marta del Castillo .
El fiscal pidió para él una multa de 25 euros diarios durante 15 días ( 375 euros ) , mientras que la acusación particular elevó ese periodo a 25 días y la defensa pidió su absolución .	En la vista , que se celebró a puerta cerrada , comparecieron como testigos seis concejales , aunque finalmente sólo declararon tres .
Los socialistas también han enmendado el capítulo dedicado a los vendedores de discos pirateados en el conocido como top manta , de manera que ya no ingresarán en la cárcel si el valor de los derechos defraudados no supera los 400 euros .	Mientras , el Partido Popular ha propuesto a través de una enmienda crear la figura de prisión perpetua revisable a los 20 años para castigar la agresión sexual con resultado de muerte o el asesinato terrorista .
Unas 23.800 personas se beneficiarán de estas nuevas deducciones , según señaló la consejera de Economía , Carmen Martínez Aguayo .	De las siete medidas aprobadas ayer , la que tendrá un mayor impacto en cuanto al número de beneficiados será la nueva deducción por inversión " en la adquisición de acciones o participaciones sociales de entidades empresariales andaluzas nuevas o de reciente creación " que se comprometan a generar empleo o a mantenerlo durante cinco años .
Sobre Westergaard pende una fatua que pide su asesinato y que le ha llevado a vivir escondido en los últimos años .	En enero pasado , la policía danesa detuvo a un somalí armado con un hacha , que intentaba entrar en el domicilio del caricaturista .
Una de cada cuatro mujeres reconoce haber sufrido maltrato -físico o psicológico- por su pareja alguna vez en España .	Esto se desprende del estudio Variabilidad geográfica de la violencia contra las mujeres en España , que ha sido elaborado por seis grupos de investigación .
Bertomeu evitó ser exhaustivo pero citó la desaparición de las líneas desde Melilla , entre Bilbao y Badajoz o entre Barcelona y varias ciudades francesas .	La " capacidad de producción " de la empresa se recortó un 24% .
Además , el programa continúa con 120 nuevas becas para másteres en las principales escuelas de negocios y con la red de apoyo entre mujeres directivas .	" En los consejos de administración de las compañías que cotizan en el IBEX 35 sólo el 8% son mujeres " , recordó la presidenta regional sobre la necesidad de este tipo de ayudas , " cuando se trata de empresas donde el 41% de la plantilla la componen las mujeres " .
Desde ayer se muestran en la 12ª Semana del Cortometraje de la Comunidad de Madrid .	" Esta promoción del cortometraje ha servido de plataforma a muchos directores y productores " , dice Pilar García Elegido , asesora de cine de la Comunidad de Madrid .
Bankinter deberá devolver a los afectados el importe de sus inversiones que tenían cuando " en el mercado se conoce la situación real de insolvencia " de Lehman , que el juzgado fija sorprendentemente entre el 18 y el 28 de septiembre de 2008 .	Bankinter tenía 980 ahorradores que suscribieron productos de Lehman por 89 millones .
Pasa mejor que sus dos predecesores en la banda derecha de Old Trafford , Beckham , que vuelve hoy con el Milan , y Cristiano Ronaldo , ahora estrella del Madrid .	Sus envíos ofrecen una precisión del 29,2% por el 28,1% de Beckham y el 20,1% de Cristiano , según explica Andy Dunn en News of the World .
Al parecer , Jorge Valdano , el director general , principal responsable de la política deportiva del club , no logró persuadir a Florentino Pérez , el presidente , de que vender a Sneijder no era la mejor idea que se le podía ocurrir .	Pellegrini quedó desautorizado y Sneijder fue traspasado al Inter .
El intento de parar la huelga de ayer se vio frustrado después de que los sindicatos rechazaran la propuesta que la patronal hizo el lunes con respecto a la remuneración de estos trabajadores , después de cuatro meses sin reuniones oficiales .	El 80% de los trabajadores secundó el paro , según las centrales El convenio anterior , de la etapa 2003-2008 , establecía que los cocineros subcontratados se igualaran a los contratados directamente por Educación .
" Hemos intentado contactar con el barco todo el día , pero ha sido imposible .	Los piratas han destruido el teléfono para evitar ser localizados " , añadió .
La fiscalía de Düsseldorf investiga a 17 educadores del instituto .	En Austria y Holanda también se ha denuciado pederastia eclesial Por otro lado , la Conferencia Episcopal holandesa decidió ayer meterse de lleno para esclarecer las denuncias de abusos sexuales supuestamente ocurridos en varios internados de todo el país , que afectarían al menos a 200 personas , informa Efe .
Su fuerza quedó desvaída , incompleta , desaparecida .	Las pruebas científicas , realizadas con una novedosa técnica de rayos UVA desarrollada en Italia y financiada por la Fundación Getty de Los Ángeles en colaboración con el Opificio delle Pietre Dure , han logrado explicar ahora por qué la obra de este genio , que se consideraba sólo un mero artesano , inspiró tanto a Miguel Ángel y anticipó el esplendor del Renacimiento .
En cuanto a los centros de enseñanza , ayer había problemas en la zona de Collserola , en concreto en Sant Cugat y Vallvidrera .	Es el caso de la escuela pública Xipré , en Vallvidrera , que comunicó a las familias que hoy no habría actividad docente .
El acuerdo entre las tres fuerzas que se sientan en O Hórreo llegó tras iniciar las negociaciones la semana pasada .	Precisamente , el portavoz parlamentario del PP , Manuel Ruiz Rivas , advertía de su preferencia por una proposición no de ley , " ya que quizás no es lo más adecuado que un Parlamento se pronuncie contra una fuerza política que podría llegar a formar parte de él " .
Las elecciones tienden a paralizarlo todo .	Y Morcillo y la Universitat de València tienen mucho trabajo por delante .
El grueso de la intervención estuvo consagrado a la crisis económica .	Zapatero no reconoció más error que el retraso en advertir su magnitud , pero siempre escudándose en que fue compartido por las instituciones económicas internacionales y los dirigentes de los principales países .
Por desgracia , derivó en un estudio de la capa de incomprensible tono eclesiástico .	Ni la actuación en directo de LCD Soundsystem conseguía que pareciera moderno .
Según las primeras investigaciones , el hielo que había sobre la calzada pudo influir en el siniestro .	Los principales embalses de la comunidad se han visto obligados a aliviar agua por seguridad , algo que no sucedía desde hace años .
Goles : 1-0 .	M. 27 .
En especial , resultaron ineficaces en la AP-7 , en la que la situación se vio agravada por la caída de un cable de alta tensión en Maçanet .	A medida en que se bloqueaban las vías , los movimientos de los 150 quitanieves resultaban más inútiles porque ni siquiera podían llegar a su destino .
" La oposición debe escuchar a Montilla igual que Montilla escucha a la oposición " , sentenció .	Pese al pesimismo de los partidos y los sindicatos , Montilla continuará reuniéndose con los agentes sociales .
Bronca en el Senado - " Cuando una autoridad venezolana critica a alguien de su partido , como Aznar , quien primero sale a defenderle es el Gobierno .	Cuando hay una crítica a este Gobierno , lo que ustedes hacen es criticar al Gobierno .
En esa reunión , los directivos de Endesa informaron a Montilla sobre los problemas .	Por la tarde , el secretario general de Interior , Joan Boada , ponía cifras al desastre : 33 torres caídas , lo cual afectaba a 14 líneas eléctricas y 12 subestaciones .
El avance del PGOU de Gérgal amenaza con atragantársele a la alcaldesa de esta localidad almeriense , la socialista Leonor Membrive , quien ha dado luz verde a la recalificación de una finca de su propiedad ubicada en Las Aneas .	En este anejo que dista más de cuatro kilómetros del núcleo urbano se concentra la previsión de crecimiento del pequeño municipio , según el avance del plan aprobado en pleno extraordinario con la participación de la regidora y titular del 50% de estos suelos , hasta ahora rústicos .
Según Lluís Permanyer , la bomba Orsini que se conserva en el Museo de Historia de Barcelona , no es la que no estalló en el Liceo .	La auténtica , afirma , está en manos de los descendientes de la familia del magistrado que juzgó al anarquista .
Liz Cheney no es , por lo demás , una figura excéntrica .	Es la hija del político que , desde que dejó la vicepresidencia , se ha convertido en el mayor azote de Obama .
Irlanda perderá 11,8 puntos .	Pero la crisis se absorbe de manera muy desigual en el mundo rico : la media de la OCDE se encuentra muy lejos de las cifras de España e Irlanda , en torno a tres puntos de PIB .
" ¿ Por qué no va a ser consejero Víctor García ? "	Víctor García Hidalgo ( Almendralejo , 1956 ) formará parte del nuevo consejo de administración de Caja Vital a partir de la renovación de órganos que se iniciará el próximo 30 de marzo .
Ahí fue donde las partes habrían llegado a un acuerdo económico fijando el modo de entrega .	Hubo otras tres reuniones , dos en 2004 y otra en enero de 2005 , en las que el empresario habría dado 120.000 euros a la alcaldesa .
En la ciudad de Madrid , donde se produjeron la mayoría de las sustracciones a tenor de las fotos en páginas de asociaciones de extrema izquierda , el Ayuntamiento ha negado que se trate de un movimiento organizado .	" No es un fenómeno extendido .
De hecho , la primera dama fue la primera en felicitarle .	Algo que en sí no es del todo de extrañar , dado que ambos músicos trabajaron juntos en el último disco de Bruni , Comme si de rien n'était , que salió en 2008 .
Con una dureza inusitada , el PP se opuso ayer en el Senado a la creación del Consejo Estatal de Medios Audiovisuales ( CEMA ) , la autoridad encargada de supervisar el cumplimiento de la ley por parte de los operadores públicos y privados .	El senador popular Pedro Agramunt , que ya había comparado este organismo con el régimen de Hugo Chávez , lo equiparó ayer a la Inquisición .
A su juicio , las razones del rechazo eran otras , como el peso económico y de poder de decisión de Caixa Girona dentro de la nueva estructura .	Con el proyecto , la entidad tenía un peso del 23% .
El aparato se presentó en la feria de arte contemporáneo Arco de Madrid .	Los visitantes que se apuntaban a las visitas con los prismáticos mágicos tenían que seguir un recorrido por 12 obras de autores relevantes , como Botero , Miro , Calder , Saura y Tàpies , que habían sido previamente introducidas en el sistema e intervenidas por los artistas .
Delgado le recordó a Ramos el pronóstico que hizo en la víspera .	" Así que ibais a ganar 3-0 " , le soltó el jugador del Lyon .
" , reza desde principios del mes de febrero una frase junto a la foto de un sonriente ex presidente , colocada en uno de los márgenes de la carretera interestatal I-58 a su paso por la localidad de Wyoming .	Según el responsable de la agencia estadounidense de publicidad Schubert and Hoey Outdoor Advertising en Minneapolis , informa Associated Press , el espacio publicitario fue adquirido por un grupo de pequeños comerciantes y diversas personas de la región de las Twin Cities que prefieren mantenerse en el anonimato .
El partido fue incendiario y quemó a mucha gente .	Kaká , para variar , se fue pitado .
Fernández contraatacó a los integrantes de la Corte , pese a que la mayoría de ellos fue promovida por el Gobierno de su marido , Néstor Kirchner ( 2003-2007 ): " La palabra mesura tiene mucho sonido a censura " .	En pleno choque de poderes , Kirchner reasumió ayer como presidente del Partido Justicialista ( PJ , peronista ) , cargo al que había renunciado en junio pasado tras su derrota en las elecciones legislativas de mitad de mandato de su esposa .
" Los problemas no están resueltos " , advierte , al tiempo que señala que aún queda un " largo camino por recorrer " .	La edición de 2008 fue la que sufrió la mayor destrucción de riqueza reportada por la revista en 24 años .
" No pretendemos una modificación radical del sistema , hace falta un proceso de adaptación " , sentenció Crespo .	Las cifras - Los 19.000 alumnos de quinto de primaria de los centros públicos y concertados recibirán a lo largo de este mes los portátiles del programa Eskola 2.0 - De momento , sólo el 40% de los colegios públicos disponen de conexión inalámbrica a Internet .
El escándalo ha salpicado a su hermano , Georg Ratzinger , ex director del coro de Ratisbona , donde hubo abusos sistemáticos .	Pero lo más preocupante para el Papa es la actitud del Ejecutivo de Angela Merkel .
Asegurarse una partida estable en los Presupuestos autonómicos y en los del Estado , al igual que sus homólogas en Cataluña y Euskadi , es una de las reivindicaciones históricas de la institución que preside Xosé Luís Méndez Ferrín .	Pero el respaldo de Lorenzo a la Academia no resultó del todo inequívoco .
El presidente de CiU , Artur Mas , optó por no entrar al trapo ayer en el Parlament .	Dejó que fuese el portavoz parlamentario de CiU , Oriol Pujol , quien profiriera las críticas más duras hacia el Gobierno .
Hay tres europeos en el top ten , entre ellos Amancio Ortega , responsable de Zara , que sube una posición , hasta el noveno puesto .	EE UU se mantiene como el mayor productor de millonarios del planeta , con 403 nombres en la lista que amasan 1,3 billones de dólares .
Camps quiso resarcir ayer al alcalde de la ciudad , Alberto Fabra , con su presencia en tres actos festivos pero , además , con el apoyo y la visita de las alcaldesas de Valencia , Rita Barberá , y de Alicante , Sonia Castedo .	La llamada a filas a ambas sirvió además para que el presidente del Consell exhibiera su poder y escenificara la unión de las tres capitales .
Aguirre se adelantó y acaparó titulares al anunciar una campaña de " rebelión " contra la subida del IVA .	Sin embargo , los efectos prácticos serán también escasos .
Alrededor de 250 especialistas participan hasta mañana en euRobotics event , un simposio que se celebra en el Palacio Miramar , organizado por el centro tecnológico vasco Fatronik-Tecnalia .	Por primera vez , se reúnen las dos principales entidades europeas en la materia : la Red Europea de la Robótica -EURON- y la Plataforma Tecnológica Europea de Robótica -EUROP- en unas jornadas diseñadas para debatir el futuro del sector .
En zonas protegidas , la legalización debe acompañarse de un informe especial Los socialistas estudian abstenerse en lugar de votar a favor de la ley El plazo para legalizar las casas se acotará en el tiempo .	Se abrirá un plazo de dos años para que sus propietarios acrediten las condiciones que exige la ley para contar con licencia e incorporar la propiedad a su patrimonio .
" Ella nos enchufa y nos da energía a todos " , precisó Núria , que remarcó su talante voluntarioso .	" Siempre está ayudando a los demás " .
Esto no impidió a Google nombrar a España , sin aportar prueba alguna en el testimonio entregado a los legisladores , como un país en el que se practica la censura en la Red .	Y lo hizo en el marco de dos vistas orales en las que se debatía sobre derechos humanos y sobre la decisión de la firma de dejar de someterse a la censura china , después de colaborar con el régimen de Pekín desde 2005 .
Lo mejor es meterse en la cama y esperar .	Quizá mañana vuelva la luz .. La vida diaria , los usos y costumbres de la población , ha cambiado notablemente en el Gironès , la Selva y el Baix Empordà .
Valdano dijo que no se planteaba destituir a Pellegrini : " Ahora mismo pienso que será nuestro entrenador la temporada que viene ( ... ) .	Es el momento de la templanza .
El tratamiento de quimioterapia podría dificultar un futuro embarazo El centro ha aplicado de forma gratuita esta técnica a 76 personas Mucho más " animada " y con una dosis de fortaleza extra para luchar contra su enfermedad , de la que fue operada en enero , y para afrontar el tratamiento de quimioterapia que iniciará el martes , Maika recomienda a todas las mujeres en su situación que recurran a este método si desean tener familia .	La clínica IVI ofrece todo el proceso de vitrificación de forma gratuita a las mujeres y hombres -también existe la crioconservación de semen- que padecen cáncer y desean ser padres .
De su trabajo depende que los jugadores se enganchen o no .	" Pruebo una y otra vez que el mapa tenga un recorrido lógico , que las piedras tengan la altura perfecta para esconderse detrás , que los tanques enemigos salgan cuando deben " .
Álvarez recordó cuál ha sido una de las críticas más recurrentes que se ha hecho a los responsables de abrir o cerrar las compuertas de los pantanos .	¿ Por qué no se abrieron antes las compuertas para evitar grandes avenidas de agua repentinas ?
" Lo que no se dan cuenta es de que , desde la izquierda , se puede condenar al mismo tiempo el embargo , que sólo perjudica al pueblo cubano , y a la dictadura castrista " , añade .	Pese a que esa anuencia ha menguado con el tiempo , el Gobierno socialista sigue recibiendo críticas por la supuesta tibieza con la que trata a La Habana .
La relativa vecindad de una Europa próspera a una región africana donde proliferan los Estados quebradizos , cuando no fallidos , unida a la creciente exportación de cooperantes , forman una mezcla explosiva .	Podría acabar convirtiendo los raptos en estrategia para fortalecer a los iluminados que quieren imponer su delirio a los países ayudados .
" Vendió el patrimonio y nos dejó sin una lira .	Mejor que fuera así .
Los municipios quieren el mismo nivel de seguridad para ellos .	Eudel desea que la Ley Municipal recoja una " prohibición " de hacerle cualquier modificación a través de disposiciones meramente reglamentarias , sean del Gobierno o de las Diputaciones .
Consolidado ya en la Bundesliga y bendecido por el capitán Ballack como la gran esperanza de la selección alemana , ahora Özil se niega a renovar su contrato con el Bremen , que termina en 2011 .	Y estaría encantado de que apareciera una oferta de España , sobre todo del Barça , por su devoción a Leo Messi .
Eso sí , hay un margen amplio para estudiar esta tragedia " y otras más " , tanto en 4º de la ESO como en primero de Bachillerato .	Además , añadió Álvarez , el reconocimiento a las víctimas de la hambruna ya lo hizo este Parlamento , en la Comisión de Exteriores del Congreso , también a instancias de CiU y del mismo portavoz que ayer , Jordi Xuclá .
También le reclama que introduzca de forma explícita que la renovación de los consejeros será " parcial " , y no " total " , como figura en la norma .	Sin esos cambios previos , advierte Zarrías , sería inútil retomar las negociaciones Beiras lamenta que su partido deje que el PP haga lo que quiera en este debate En la Consellería de Facenda , cuya titular encabeza con Alfonso Rueda las negociaciones , la carta no pudo sentar peor .
El otro , Pedro Mendes , comprado al Glasgow Rangers por 1,5 , ha reactivado a un grupo que tras remontar el 2-1 de la ida con el Everton goleó al Oporto ( 3-0 ) y a Os Belenenses ( 0-4 ) .	Después de cinco años y medio en Reino Unido , el centrocampista portugués , campeón de Champions con el Oporto en 2004 , es una de las piezas básicas del centro del campo .
El martes , la Comisión Europea admitió que no era realista esperar ese tratado en la Cumbre del Clima de Cancún , en noviembre .	El negociador chino instó a EE UU a que adopte un mayor compromiso contra el calentamiento , y afirmó que Pekín acepta " consultas y análisis de la comunidad internacional , pero no un escrutinio invasivo " de sus emisiones .
La propuesta de las aerolíneas asume esa obligación y se muestra dispuesta a vender ( en puridad , alquilar por cinco años ) hasta un permiso diario entre Londres y Dallas , otro en el enlace con Miami y eventualmente dos con el aeropuerto neoyorquino de JFK .	Los slots de Heathrow en hora punta alcanzan precios astronómicos , de hasta 30 millones de libras ( 34,5 millones de euros ) .
¿ Nombre del local ?	Mesopotamia .
Los entrenamientos de invierno desvelaron algunos secretos , pero las mayores incógnitas aún persisten .	Se sabe que hay cuatro equipos que van por delante de los demás .
Durante ese recorrido , el escritor madrileño , pero con el corazón en el Bierzo , va intercalando su mundo onírico .	Tan ligero de equipaje va que ha eliminado más texto que en ninguna otra novela suya .
Pero tenemos que organizar turnos " , grita subido a una mesa un voluntario de la Cruz Roja responsable de poner orden en los turnos de cena .	Han cocinado hamburguesas , empanadillas , caldo y verduras para 1.500 personas .
Mientras , Aguirre , que ha convertido la Comunidad de Madrid en el principal foco de oposición a Zapatero , echó leña al fuego de la guerra fiscal .	Su mano derecha , González , mostró un cálculo estadístico de lo que le supondrá a las familias madrileñas la subida del impuesto : 350 euros más al año .
" Fue la puerta entreabierta que ha permitido la privatización de los servicios " , sentenció .	En este sentido , el diputado se mostró preocupado por la postura del PP de " sustituir el sistema de gestión pública por otro privado , como lo está haciendo en las comunidades de Madrid y Valencia " .
Mientras , Endesa y los alcaldes se culparon mutuamente del mal estado de las líneas eléctricas que cedieron por el temporal .	La pregunta ahora es quién paga la factura del caos .
Curiosamente , coincidirá hasta el 11 de abril con otra muestra de estos fondos , Cosmética dogmática , la brillante selección que de ellos hizo Luis Gordillo .	Este año se ha impuesto el ahorro , por lo que la entidad ha incrementado la producción propia y alargado la duración de las exposiciones , algo que ha beneficiado la visibilidad de la colección .
Piñera , empresario multimillonario que introdujo las tarjetas de crédito en Chile , ha reconocido que asume el poder " en un momento histórico y también dramático " .	Después del discurso , Piñera ha presidido la primera reunión de su gabinete .
El psicólogo y periodista , de 48 años , fue hospitalizado a primera hora de la tarde en la ciudad central de Santa Clara tras el nuevo desmayo , una semana después de haber sido llevado al hospital por primera vez inconsciente y deshidratado .	Fariñas , que pasará la noche en la sala de terapia intensiva del Hospital Arnaldo Milián Castro , " se encuentra estable , consciente y orientado , pero somnoliento y muy debilitado " , según ha asegurado su madre , la enfermera Alicia Hernández , quien ha añadido que está " recibiendo por vía intravenosa todos los medicamentos necesarios para recuperarse " .
Andoni Zengotitabengoa es uno de los dos etarras que permanecían huidos tras la desarticulación a principios de febrero de una base de la banda en Óbidos , situada al norte del Lisboa en la que ETA contaba con hasta 1.500 kilos de explosivos , el mayor depósito hallado desde el de Cahors ( Francia ) , la fábrica de bombas que estaba en manos del dirigente etarra Francisco Javier López Peña , Thierry .	La casa estaba inequívocamente ocupada por éste y por Oier Gómez , del que los investigadores hallaron una foto de carné tirada , así como dos DNI y dos carnés de conducir falsos con su cara .
Ni siquiera en el grupo donde resultaba más accesible lograr la primera plaza ( no había ningún coco tipo CSKA , Barça u Olimpiakos ) han sido capaces de conseguirlo .	Quizás esta plantilla , a pesar del esfuerzo de todos , no dé para más .
Esto sucederá a partir de mañana y hasta el 23 de marzo , los mismos días en que se celebrará el concurso , fundado en 1954 , que en esta edición , la 56ª , reúne a 91 pianistas de 26 países que competirán por los tres primeros premios , que han doblado su dotación : 20.000 euros , el primero ; 10.000 euros , el segundo , y 6.000 , el tercero .	Tócame , soy tuyo , es el lema bajo que los 20 pianos serán instalados en las calles de Barcelona , una provocativa iniciativa de carácter participativo ideada en 2008 por el artista británico Luke Jerram para posibilitar que los transeúntes expresen su creatividad .
Durante el debate se comparó el desmantelamiento del Arqueológico con cerrar el Louvre o el British Museum .	Revestido de Séneca , Hernández , que consideró muy posible que el Catalonia vaya al 22@ y dudó que en Cataluña " haya estrategia cultural más allá del ladrillo " , lanzó el cui prodest .
Sin embargo , éstas , que fueron alertadas por Interior de los 34 casos , ya detectaron " desde el principio algunos casos dudosos " , explica la presidenta de la Asociación 11-M Afectados por el Terrorismo , Pilar Manjón .	" Nos hemos negado a representar a 14 de esas personas porque teníamos serias dudas de que fueran víctimas , a otras tres sí las estamos representando " , precisó Manjón .
" Pero he ganado , he cogido la bonificación , soy líder y estoy contento por el equipo , que lo va a tener duro estos días " .	Otros , en su lugar , pensando en el Tour , en las dudas que le puede generar su equipo , en las etapas del pavés , en las emboscadas , en los abanicos que le pueden esperar en julio , agarrarían un manual bélico o un Maquiavelo , un libro de fórmulas que le guiaran por el camino del máximo beneficio con el mínimo gasto , por el camino de las alianzas .
El coste del proyecto de Punta Langosteira , que fue adjudicado en 2004 por 370 millones de euros , se ha elevado hasta 789 millones .	La obra , cofinanciada por la Unión Europea , dispone de 468 millones , con lo que resulta un déficit de 321 millones .
Los directivos del Madrid anuncian la llegada de centrocampistas .	Quieren a Cesc y Silva .
Y en medio , los afectados y los seguros de particulares correrán con los gastos del caos .	¿ Qué hay que hacer para reclamar ?
Según los cálculos del Gobierno gallego , más de 400 instituciones no gubernamentales podrán acceder a esta línea de ayudas vedada a los ayuntamientos , cuya partida se aprobó hace dos semanas .	El último epígrafe reserva 37 millones de euros para talleres de empleo dirigidos a parados donde serán primadas aquellas personas que hayan agotado ya las prestaciones sociales .
Resultado : el gran apagón .	Si el problema se hubiera limitado a las tres roturas de línea de REE , se habría resuelto en poco más de un día .
La franja de agua cálida del mar ha pasado de 50 a 250 metros Si antes había cinco tormentas , ahora habrá 15 o 10 más intensas Sin embargo , en las últimas décadas , los especialistas han detectado que el Mediterráneo no sólo presenta una temperatura más elevada , sino que la franja de agua caliente superficial es más profunda .	" Si hace medio siglo tenía 50 metros de profundidad , ahora puede llegar a los 250 " , apunta Millán Millán , director del CEAM .
El Plan General de Ordenación Urbana ( PGOU ) de Úbeda concede al inmueble un equipamiento público educativo y zonas verdes y la intención del Ayuntamiento es convertirlo en sede de la UNED .	Sin embargo , las intenciones de la Casa Ducal van por otros derroteros y , según afirmó en su día el director general de la Fundación , José Manuel Albendea , no se descartaba la construcción de un hotel de lujo .
Jorge Vaz , amais de armar a infraestutura das xornadas , esculca no papel da psicoanálise na obra do autor de ¿ Que me queres , amor ?	" Hai producións oníricas moi importantes e iso chamoume a atención " , considera , " e ao ler a Freud , pareceume de grande utilidade para entrar nos libros de Rivas " .
" Se vieron en víctimas sin signos externos " , explica Turégano .	Los detectaron con radiografías y TAC .
Agirre reclamó en su comunicación al Ejecutivo que la segunda fase del plan eólico tenga en cuenta los " criterios de salvaguarda medioambiental " que aprobó el Parlamento en marzo de 2008 , que se refieren a incorporar todas las " novedades ambientales y tecnológicas " desarrolladas en los últimos años " con objeto de garantizar la salvaguarda del patrimonio natural y paisajístico de la comunidad autónoma vasca " .	El diputado general alavés , del PNV , se impone así a la opinión de su diputado de Medio Ambiente , Mikel Mintegi , de EA , quien ha sido el principal obstáculo al pacto entre todas las instituciones , al exigir que se garantice la no construcción de los tres parques eólicos alaveses .
La Generalitat creó entre 2008 y 2009 tres espacios de bienvenida educativa ( EBE ) para acoger temporalmente a los alumnos con dificultades tanto en catalán como en castellano antes de pasar a los centros ordinarios .	Vic , Reus y Cornellà han abierto estos espacios .
Más exactamente se refieren al pazo Torre de Xunqueiras , ubicado en el municipio de A Pobra y considerado BIC desde 1981 .	Este pazo , utilizado actualmente como negocio hostelero , debe estar , por ley , abierto al público durante cuatro días al mes con un horario determinado , con el fin de que la población conozca y disfrute del patrimonio cultural gallego .
Faltó el grupo de Manjón , quién demostró en Atocha su enfrentamiento con Aguirre reprochándole que se definiera como " víctima del terrorismo " por el atentado que vivió en Bombay en 2008 , en medio de una ola de ataques terroristas que la sorprendió en un hotel de la ciudad india .	" Escapó por el cuarto de calderas [ del hotel ] , dejando allí a propios y extraños " , le achacó Manjón .
El PNV gobierna esta localidad de casi 2.500 vecinos por mayoría ablsoluta , gracias a sus ocho ediles , frente a uno de EB y otro del PSE .	El consistorio mantuvo dicha calificación de los terrenos en 2002 , cuando empezó a revisarse el plan urbanístico municipal , y también en 2006 , en la aprobación inicial del planeamiento .
Aunque algunos pertenecían a su era oscura , cuando tocaba con los Isley Brothers o Curtis Knight , la mayoría procede de su periodo de estrellato , a partir de 1967 .	Asombroso , ya que Hendrix , criatura de los sesenta , era un hedonista que aprovechaba todas las oportunidades de sexo y drogas .
" Aún teniendo en cuenta la situación de crisis económica y el contexto restrictivo en el que se han elaborado los presupuestos de 2010 , se constata una desatención a la financiación para la investigación , desarrollo e innovación " , apuntó José Molero .	En cuanto al borrador de la ley , " no va a servir para darle a la ciencia española la competitividad global que requiere ; por eso creemos que su aprobación con el contenido actual no es conveniente " , resumió Joan Guinovart , presidente de la Cosce .
Fernando R. Lafuente se refirió también a la cartografía habanera ; Cuerpos divinos es para el periodista una memoria que es " el territorio nebuloso entre lo vivido y lo soñado " .	La pasión , el amor y la vida van descendiendo al desencanto , y la novela ( " biografía velada " ) acaba con la evidencia de que la revolución no era lo que les habían dicho .
" Esta guerra no establece distinción entre civiles y militares " .	" Y nosotros ( ... ) nos proponemos pagar a España y a sus cuidadanos con la misma moneda " .
" Quiero tener ilusión y ser libre " , dijo para explicar su giro político El nuevo afiliado del PP alabó sin reparo el proyecto político de Baltar Blanco , con el que asegura que se identificó " desde el primer momento en que lo conoció " por su propuesta " galleguista y ourensanista " , y destacó el " enorme trabajo " desarrollado durante décadas por José Luis Baltar Pumar , a quien en el último pleno de la Diputación , hace apenas diez días , aún interpeló desde el escaño de la oposición .	Quince minutos antes , Eladio Fernández era el número dos del PSOE ourensano .
El ministro del Interior , Rodrigo Hinzpeter , explicó que se dictó esta medida de emergencia para evitar que haya desmanes como los que ocurrieron en Concepción tras el terremoto de febrero .	La alarma de tsunami abarcó cerca de 1.500 kilómetros , entre las costas de las regiones de Coquimbo en el norte y Los Lagos en el sur , lo que incluye a Valparaíso y Viña del Mar .
A las 19.30 de ayer , Sarah Rothmeier , universitaria austriaca de 21 años , se dirigió a varios miles de estudiantes frente al antiguo Palacio Imperial Hofburg , en Viena .	La manifestación contra el proceso de Bolonia , que había comenzado a eso de las 15.00 , se daba por concluida .
Las subvenciones que Unións Agrarias reclama ascienden a cuatro millones de euros , una cantidad que , según el sindicato , " no reventará ningún presupuesto " , sobre todo teniendo en cuenta las ayudas que se aprobaron en años anteriores , " a pesar de que los inviernos fueron menos duros " .	Además de este presupuesto , que temen se quede corto , reclaman a las autoridades públicas competentes que ofrezcan bonificaciones fiscales y de la Seguridad Social , así como la posibilidad de aplazar deudas .
" La muerte de Zapata refuerza las posiciones contrarias a la apertura " , comentó Jáuregui tras la votación de la resolución condenatoria del régimen cubano , adoptada por 590 votos contra 30 , con 14 abstenciones .	La resolución fue un encaje de bolillos para alcanzar un acuerdo entre siete grupos , entre los que figuraban desde socialistas a euroescépticos .
Primero , porque en los años setenta y ochenta , la técnica y el conocimiento científico no tenía nada que ver con el actual .	Hoy día podemos decir que con la extracción del riñón por laparoscopia [ una incisión mínima ] el riesgo para el donante es mínimo " , dice Matesanz .
- En 2009 , edita con Ferran Adrià Comer para pensar .	Pensar para comer .
A las 13.00 y en directo la cadena vivirá la emoción de esta primera gran cita .	Además , todas las carreras , los entrenamientos y la jornada de clasificación podrán seguirse a través de la web www.lasextadeportes.com .
Regina Orozco recordó que en México " antes no se podía hablar " y que ahora " se puede , pero nadie nos escucha .	Sólo nos queda la música " .
Greenpeace comparte el criterio .	" Todos sabíamos que el día que hubiese un desastre en Vic-Juià habría 200.000 afectados .
" Siempre intento determinar hacia dónde va el poema " , explica .	" Un poema es algo con forma , compuesto de una manera cuidadosa .
En estos tres casos , la Comisión , amparándose en la calificación AAA de la UE , obtiene financiación del mercado de capitales a precios más baratos y transfiere los fondos a los Estados necesitados .	Los expertos encuentran dificultades en la aplicación de esta medida cuando la emisión no es de los Veintisiete , sino de 15 países .
Sin embargo , hay que tener cuidado con estos locales cool pensados para el turista .	Por ejemplo , una cena en Le Foundouk arranca con la sorpresa de un comedor chic en un lujoso riad actualizado , mucho protocolo y camarero / a mono .
Ciertamente el extravagante éxito histórico de nuestra Península también se debe a que sus habitantes han desarrollado una tendencia a la precisión que , en ocasiones , aunque no siempre , ha sido una bendición .	Sea como sea , la pregunta , formulada con tanto placer y tanta frecuencia , acerca de qué pueda ser lo intrínsecamente europeo de Europa quizá se pueda contestar más fácilmente si miramos a este continente desde fuera y nos preguntamos qué es lo que los otros , para bien o para mal , encuentran útil de entre nuestras creaciones .
Los neoyorquinos han huido , Manhattan está desierto , ni un solo peatón discurre por la Quinta Avenida .	" Una red infinita de pantallas , eso es nuestro mundo " , dirá un fugitivo .
El autor de títulos esenciales en la novela española del siglo XX como El camino o Los santos inocentes falleció tras un empeoramiento de su salud en los últimos días .	Unas 15.000 personas visitaron la capilla ardiente instalada en el Ayuntamiento de su ciudad , de la que era hijo predilecto .
En Barcelona , Oriol Broggi ha presentado Natale in Casa Cupiello ( 1931 ) ; en Madrid , Carlos Alfaro dirige El arte de la comedia ( 1964 ) .	Natale , que se diría una prefiguración de la velada familiar de Sábado , domingo y lunes ( estrenada aquí por Belbel en un montaje memorable ) , se está representando en la cripta de la Biblioteca de Cataluña , con óptima traducción catalana de Núria Furió , pero mantiene el título original porque los actores fingen ser una compañía napolitana en gira por España : durante los intermedios hablan vivazmente con el público , comentan la obra , cantan , bailan , bromean , ofrecen café .
El presidente de Venezuela , Hugo Chávez , ha asegurado esta madrugada ( hora española ) que España saldría " perdedora " en el caso de que sus relaciones con Venezuela se deterioran , a pesar de su " deseo " de que los dos países sigan manteniendo " buenas relaciones " .	" Nosotros queremos tener buenas relaciones con España , pero allá hay un grupito que está empeñado casi que en romper las relaciones " , ha afirmado Chávez en mitad de la polémica desatada por el auto del juez de la Audiencia Nacional Eloy Velasco en el que se acusa a Venezuela de vínculos con la banda terrorista ETA y las FARC .
Para eso queremos los ciudadanos una reforma política .	A nosotros no nos va la vida en el número de legisladores que llegan al Congreso por la vía plurinominal , por las listas que aprueban los partidos , ni si hay segunda vuelta o no , lo que nos importa es que el resultado sea una estructura de toma de decisiones que permita que el país avance mucho más rápido de lo que lo viene haciendo ahora .
El presidente de la Diputación de Cádiz y secretario general del PSOE de Cádiz , Francisco González Cabaña , ha decidido no renunciar a los cargos que desempeña en la actualidad y sí la elección como secretario de Política Institucional en la nueva ejecutiva regional del PSOE andaluz liderada por José Antonio Griñán .	La lista de la ejecutiva fue dada a conocer a las 4.35 horas de hoy , después de ocho horas y media de negociación , en la que los principales escollos las planteó precisamente la agrupación gaditana .
Yo no coincido con ella .	Mi indignación cuando fui cambiado no fue por el cambio en sí , sino por no poder contribuir de forma activa a la clasificación del Madrid .
" Un vecino con la cualidad de ser humilde .	No necesitaba demostrar nada .
Los taxistas de Nueva York tarifaron de media 4,45 dólares más que lo marcado en el taxímetro en cada viaje de los últimos 26 meses .	Un total de más de ocho millones , según publica la página web del diario New York Times en base a un informe facilitado hoy por la Comisión de Taxis y Limusinas de la ciudad .
En opinión del ministro , " para mantener la confianza , esta crisis debe superarse rápidamente " .	Y por si a alguien se le olvidaba " el euro es igual de estable que el marco alemán , hay poca inflación y los costes financieros son generalmente bajos " .
Afectó un poco a mi confianza a la hora de jugar , de hacer las cosas a las que estaba acostumbrado .	En el fútbol las cosas cambian muy rápido , en una semana se juegan tres partidos y después de esos choques puede modificarse todo .
Para ello se utilizaría la máxima garantía de la Unión o la de los países de la zona euro , según fuentes comunitarias .	El presidente de la Comisión Europea , José Manuel Barroso , confirmó el pasado martes que la Comisión estaba trabajando " activamente con los miembros de la zona euro para diseñar un mecanismo que Grecia podría utilizar en caso de necesidad " .
" Estas elecciones están podridas " , dice sin titubear Rafael Pardo , candidato del opositor partido liberal .	Y asegura que hay una feria de dinero público detrás de las legislativas .
La menor compareció durante una hora y media , justo antes de que declararan su madre y su abuela para ofrecer detalles de su breve convivencia con Carcaño de tres semanas , desde el día del crimen hasta que el joven fue detenido .	Pese a que declaró protegida por una mampara , Rocío P. G. sufrió un ataque de ansiedad tras cruzarse con Carcaño al finalizar su declaración , y sus familiares intentaron consolarla en los pasillos mientras repetía graves insultos .
" Endesa está intentando desviar la atención para no pagar indemnizaciones " , dijo el republicano .	Y el ecosocialista Herrera añadió : " Hablar de la MAT es una broma de mal gusto " .
Lo justo para explotar después como un rutilante experimento chill-out de iluminación por leds RGB , muebles fosforitos , artilugios de diseño a la última , efectismos visuales ... y un puñado de detalles con mucho sentido del humor .	Por ejemplo , unas esposas colgadas de un aplique , un codo de fontanería para colgar las toallas o una regadera de jardín como cabezal de ducha .
No falta la célebre leyenda del beso de Bécquer : un oficial napoleónico enamorado de la estatua mortuoria de Elisa de Castañeda , dama castellana enterrada tres siglos atrás .	Ésta y otras impresiones conviene desdramatizarlas desde un bar -cuya dirección es carretera de Piedrabuena , 35- en la colina de Los Cigarrales con un buen gin-tonic en la mano , mientras la ciudad ofrece sus encantos al Tajo .
19 euros Este país , que en El rey blanco ni se nombra ni se define , y que , sin embargo , se concretiza de forma escalofriante a través de la nada inocente mirada del protagonista juvenil , es un país en el que los niños tienen tanto miedo de la escuela que prefieren saltar a una zanja de cuatro metros y romperse el tobillo antes de volver a clase .	Es un país donde cualquier adulto les puede arrear un bofetón que los hace rodar por el suelo y donde el director del colegio amenaza con arrancarles la piel a tiras si en las celebraciones del 1 de mayo no estén todos cantando .
La transcripción de las cantigas , recogidas en cuatro códices ( dos en El Escorial , uno en Madrid y otro en Florencia ) , fue realizada en 1964 por Higinio Anglés .	Cuatro años después salen las primeras grabaciones , pero aisladas .
Ayer murió a los 89 años en Valladolid , el lugar en el que había nacido en 1920 .	Habría cumplido 90 el próximo 17 de octubre .
La votación se realizará cada cuatro años .	En Secundaria , el gallego será , según prescripción administrativa , para Ciencias Sociais y Ciencias da Natureza , mientras que en castellano se darán Matemáticas y Física e Química .
Ahora bien , si los dos parlamentarios de CC no apoyan al PP tampoco les supondrá quebranto alguno , ya que en Canarias la subida del impuesto no afecta porque el archipiélago tiene su propia tributación especial .	En el resto de los grupos dominaba la intención de abstenerse : Son los casos de ERC , BNG , IU e ICV .
Considera los datos del Banco de España " muy positivos " , por haber sido la segunda comunidad donde menos ha subido la deuda .	Tras Valencia , vienen Baleares y las dos Castillas , todas ellas con un porcentaje de endeudamiento sobre PIB por encima del 11% .
El anuncio se hizo público ayer , durante la visita que el primer ministro ruso , Vladímir Putin , hizo a Nueva Delhi para dar nuevos bríos a las relaciones bilaterales y sellar varios contratos energéticos y armamentísticos .	La cooperación nuclear , recordó Putin , es uno de los ejes más importantes del comercio entre ambos países .
Temía que el coche se parara en la primera vuelta .	Cuando vimos que todo funcionaba , respiramos " .
Por eso los 20 huéspedes que se alojan deberán pagar 13 euros al día , en lugar de los 20 habituales .	" La gente está agradecida , porque al menos tiene cama " , explica en la recepción Marga Navarro , abrigada hasta las orejas .
Fernández también se opuso a la posibilidad de eliminar el blindaje en los consejos de administración de algunas empresas vascas , que limitan al 10% los derechos de voto en ciertos casos , para garantizar su " anclaje " en Euskadi .	El presidente de la BBK se refería sobre todo a compañías como Iberdrola y Petronor ( propiedad de Repsol ) , posibles objetos de compra y deslocalización , si no total , sí parcial , de no estar blindadas .
Pero está por ver con qué ánimo salen los delegados socialistas de su primer congreso extraordinario , donde han entrado con un estado de necesidad de " acertar " para no perder la confianza de los andaluces .	De cómo administre Griñán este enorme caudal de respaldo interno dependerá que las dudas que ha generado en algunos dirigentes por las llamadas " cosas de Pepe Griñán " -como el anuncio de la renuncia de Alfredo Sánchez Monteseirín a la alcaldía de Sevilla- vayan a más o a menos .
" El curso busca explicar algunas claves de la interculturalidad , en la medida en que la policía tiene funciones relacionadas con la convivencia y la gestión de conflictos .	Resulta imprescindible incorporar unos conocimientos sobre los orígenes culturales que pueden estar desempeñando un papel importante en el desarrollo de problemas " , explica a EL PAÍS el director de Inmigración , Miguel González .
" El caso continúa y esperamos que en la sentencia se puedan fijar responsabilidades políticas , porque la concesión de licencias se hizo mal " .	Además , Lucas cuestionó el apoyo de Granados al viceconsejero de Transportes y se preguntó si seguirá manteniéndolo al final del proceso .
Anton Valukas , el presidente del despacho de abogados que ha elaborado el informe , evita acusar al ex jefe de Lehman y su equipo más cercano de haber cometido algún delito financiero .	Sin embargo , les responsabiliza por haber actuado con " negligencia " e incumplir sus " obligaciones fiduciarias " .
Pueden responder con entusiasmo o jugar un papel en tu muerte " .	" Salí a cenar fuera y tenía el libro en las rodillas debajo de la mesa " , confesó Stephenie Meyer , madre de la saga Crepúsculo .
En un sutil ejercicio de diplomacia , el gran poder emergente presenta obras contemporáneas que marcan la nueva revolución cultural del país .	Para que el ejercicio sea completo , la feria más importante del mundo en su género , recibe el primer grupo de señalados coleccionistas chinos .
Hubo gente que confesó su decepción porque se hubiera ignorado el filme de manera injusta .	Sólo cinco meses después , El secreto de sus ojos se alzó en Hollywood con el Oscar a la mejor película de habla no inglesa , tras su también exitoso paso por la ceremonia de los Goya , en la que esta película argentina , de coproducción española , consiguió el premio al mejor título hispanoamericano y a su protagonista femenina , Soledad Villamil , como actriz revelación .
El informe de Deloitte , que analiza las cuentas y la situación patrimonial de la constructora pública , advierte también de irregularidades y se detiene a examinar cada uno de los proyectos adjudicados entre 2007 y 2009 .	Al menos 29 fueron adjudicados irregularmente .
Si en enero los expertos ya se vieron sorprendidos por una inflación más baja de lo esperado , en febrero las previsiones acabaron otra vez en la papelera por el mismo motivo .	Y si , como aduce Campa , los datos no alcanzan para anunciar la visita de la deflación , sí dan para evidenciar la relación entre un consumo privado muy debilitado y la contención de precios .
Además de los dos asesinatos con alevosía y ensañamiento , el veredicto también le atribuye por unanimidad la ristra de delitos que le imputaban la fiscal y las dos acusaciones .	Algún miembro del jurado no pudo evitar ayer una mirada acuosa cuando el portavoz leyó los hechos , como ya sucedió cuando , a puerta cerrada , se visionó el vídeo con las escenas dantescas del crimen .
Las eléctricas no suelen vender porque cargan el precio que pagan por el CO2 en el recibo de la luz , con lo que también ganan .	Así , la industria pesada española vende al sector eléctrico o al extranjero .
" Eso es lo que a mí me ha marcado la estrategia , porque ha desestabilizado las cuentas " .	" Mis técnicos , con los que usted ha trabajado , son los mismos , y me han dicho : en marzo te pones en negativo , la primera aportación [ de las Diputaciones ] no da para más " , argumentó .
Una cosa es lo que se dice y otra lo que se hace " , se lamentó .	El presidente francés se reúne en Londres con Brown y Cameron París reprocha a los ' tories ' haber dejado el Grupo Popular Europeo " El lugar de Londres está en el centro de Europa " , afirma Sarkozy El mandatario se molesta ante las preguntas sobre su matrimonio Significativamente , Sarkozy recibió de inmediato el apoyo de Brown .
" Es una obra más libre que suple los huecos que me deja el trabajo publicitario , que es más rígido .	También me sirve para hacer investigación y experimentar y aplicar luego esos hallazgos a la fotografía comercial " .
A esta bandera , que considera de los socialistas , Griñán quiere añadir la de la responsabilidad y la de " ayudar a los que se ayudan " combatiendo " el fraude en las prestaciones sociales " .	En clave exclusivamente interna , Griñán considero prioritario contar con un partido " unido " , una apelación que el anterior equipo de dirigentes no llega a entender bien , porque desde hace muchos años en el PSOE andaluz no se mueve ni una hoja .
La noticia contribuirá sin duda a aumentar la tormenta que vive la Iglesia católica ante las crecientes relevaciones de cientos de abusos cometidos por media Europa .	Ayer mismo , el Vaticano vivió una jornada de enorme tensión , con la visita del jefe de la Iglesia alemana , Robert Zollitsch .
En esa identidad propia , sitúa la lengua gallega como principal patrimonio a proteger : " Es mentira que el español esté en peligro en Galicia " .	Le molesta que se utilice un idioma como coartada para menospreciar a otra lengua : " No se debe usar el inglés como arma contra el gallego " .
El parlamentario Carmelo Barrio lleva ya tres años con ocho horas de clase semanales .	" Es muy duro , pero muy gratificante " , dice .
Como dijo Emilio Sánchez Vicario : " En 2009 , Rafa hizo en total 200 tantos directos y los otros cinco grandes superaron los 550 .	Son demasiados puntos sin jugar que los otros ganan y él no .
- Manuel Santas Piqueres .	Indefinido no fijo .
Para ello , el regidor socialista busca concentrar las responsabilidades y recibe asesoramiento de personas con experiencia en el campo artístico .	" El gerente del Consorcio , Oriol Ponsa , tomará las riendas en las próximas ediciones del festival " , desveló Losada , quien presentó ayer el programa junto a al director general de Caixa Galicia , José Luis Méndez , que patrocina el festival .
" La realidad demográfica hace difícil que Israel pueda ser el hogar judío y un Estado democrático " , dijo Biden en su discurso y apuntó así a la urgencia de la creación de los dos Estados .	Pero cualquier negociación sólo puede empezar con el cese de los asentamientos , así que hay que interpretar la política de Netanyahu como una abierta provocación a los planes de Obama en la región , que podrían naufragar y abrir así las puertas a un horizonte sombrío .
Además del efecto del mayor precio internacional del petróleo se prevén alzas en alimentos y transportes .	El terremoto y el tsunami también condicionarán el programa económico de Piñera .
En Europa el mercado del vino está excesivamente regulado .	Tendría que haber más libertad , y al que no le vaya bien , que lo deje .
En este matrimonio el gusto por el lujo , la ostentación y el derroche ilimitado alcanza sus cotas más altas , tal y como se desprende del sumario , que ilustra un estilo de vida en principio difícil de asumir para una funcionaria y un interventor que admite sin pelos en la lengua haber cobrado del Ayuntamiento de El Ejido mensualidades de hasta 490.000 euros .	Con semejantes ingresos no extraña que Alemán no regateara antes de pagar a tocateja los 1.900 euros por entrada que le costó asistir a la última final de Rolland Garros , de la que gozó en una de las mejores zonas de la pista parisina junto a su mujer , su hermano y su cuñada .
Pero contestó pronto el Deportivo en una fulgurante contra .	Luego , resistió , anclado atrás y con grandes dosis de oficio frente a un Sevilla sin imaginación .
13 personas han muerto este sábado en la turística ciudad mexicana de Acapulco , en el Estado de Guerrero .	Diez muertes más , al norte de la región , completan la cifra de 23 fallecidos el 13 de marzo .
El segundo set fue un recital del jugador albaceteño , cuadragésimo noveno en la clasificación mundial , ante un Cilic totalmente a la deriva .	Entre las mujeres , María José Martínez dio cuenta de la rumana Alexandra Dulgheru , por 2-6 , 6-3 y 6-1 , mientras que Carla Suárez protagonizó otra sorpresa al eliminar a la rusa Svetlana Kuznetsova , primera cabeza de serie .
Aunque el monto de esta operación no ha sido revelado , Venezuela ha gastado desde 2006 al menos 4.000 millones de dólares en armamento .	El Gobierno de Caracas afirma que los aparatos serán utilizados para el entrenamiento de pilotos y para la intercepción de cargamentos de droga provenientes de Colombia .
Y queda pendiente , como consecuencia del encuentro , la pelea por el cuarto puesto .	No siempre el empuje le puede valer al Sevilla , quien ya se ha dejado demasiados puntos en su estadio .
Es cierto que se cometieron desmanes en algunas ciudades antes de que la presidenta , Michelle Bachelet , sacara el Ejército a la calle e impusiera el toque de queda .	Parece que la mayor parte del pillaje fue cometido por bandas organizadas , los mismos maleantes que trafican drogas y cometen otros delitos .
Para extranjeros , los precios son más altos .	Presionado entre la enorme demanda y la falta de donantes , el ministerio de Sanidad estableció el año pasado un sistema nacional de cesión de órganos , que incluye donantes vivos y fallecidos , y está elaborando una lista de espera de enfermos necesitados de trasplantes .
Pero Chandhok tuvo que esperarse hasta la clasificatoria para completar sus primeras vueltas , siete en total .	Sus tiempos les colocaron a 6 y 10 segundos de distancia de la pole position .
Al menos , los expertos en audiencia no tratan su presencia con un hecho puntual en el planeta de los frikis , le prestan atención .	Los programas en los que interviene superan la media de telecinco Hace de su vida corriente toda una bandera y la gente se identifica con ella Se viste con ropa que podría ser de mercadillo .
Ese día Camatte fue liberado .	El presidente maliense no tardó , sin embargo , en ponerse de nuevo nervioso .
En su diseño , Miranda de Ebro se asemejó a los campos alemanes , con sus barracones y alambradas para cercar cuatro hectáreas .	En su finalidad , por fortuna , no .
También sacó a colación a CCM y se preguntó si daba créditos .	Le secundaron en las críticas el presidente del Banco Popular , Ángel Ron , y el consejero delegado del Santander , Alfredo Sáenz .
En la actualidad el grupo exporta a 60 países y es especialmente significativa su venta en los países del norte de África y los territorios ultramarinos franceses .	El camino de Indal es el que han seguido una infinidad de empresas familiares que han conseguido avanzar por dar el salto al exterior y ganar tamaño por la vía de las compras , según recalca Sebastián Arias .
Dos semanas después , el cliente recibe el producto .	Una de las claves de la empresa , además , consiste en que los socios de Privalia pueden recomendar la tienda virtual a un amigo a cambio de descuentos .
Tras varios años dedicado a la enseñanza , recondujo su carrera hacia una de sus pasiones : el ámbito audiovisual .	En 1986 , fue fichado como productor por ETB , donde ocupó después la dirección de programas .
Nunca los obispos execraron tanto de un Gobierno como en ese trienio , en manifestaciones en la calle animadas por Rouco , o en pastorales conjuntas .	Blázquez no iba a esas manifestaciones , pero callaba .
" Hay que buscar motivaciones porque tienes bajones todos los días , ya que es un trabajo desagradable " , afirma otro .	Y quienes utilizaron la recolocación en su día , como son Diego Boluda y Ana López , que se conocieron a través de Uniconsult y se unieron con otros cinco compañeros desempleados para escribir un libro que recogía su experiencia ( Punto y seguido ) , lo tienen claro : " Lo que mejor hacen es el proceso de acompañamiento , fortalecer tu red de contactos y ayudarte a relativizar el trauma del despido " , dice el primero , director de proyectos tecnológicos de una aseguradora antes y de una tecnológica actualmente .
Uno de ellos , Óscar Garay , bilbaíno , de 52 años , relata su historia en el suplemento Domingo .	Garay , tras serle denegado el órgano en España al no cumplir los protocolos , salvó su vida pagando por uno en el hospital Número 1 de Tianjin .
Después de un petardazo fuera de casa , el Sporting se creyó en la obligación de compensar rápidamente a su gente .	Quizá por eso ayer volvió a ofrecer un arranque frenético , por presión para recuperar los balones y ataques vertiginosos , directos .
" Es un orgullo salir de Jesús " , resume Acebes .	Sus compañeros coinciden en la importancia que tiene en sus vidas la tradición del vía crucis .
El PSPV protestó ayer simbólicamente contra la orden de la Diputación de Valencia , la semana pasada , de retirar una decena de fotografías protagonizadas por políticos de una exposición en el Museu Valencià de la Il.lustració i la Modernitat ( Muvim ) .	En la cena que organiza la Corporación provincial , celebrada anoche , los socialistas decidieron dejar una silla vacia .
DESIDIA Grietas , socavones y alcantarillas sin tapa Precipitarse en una alcantarilla no es un absurdo en Pan Bendito .	" Una vecina cayó el verano pasado en una y se ha pasado seis meses de baja " , recuerda una maestra que prefiere no identificarse .
Tetra Pak constituye uno de los termómetros más fiables para hacer un seguimiento del comportamiento de una parte muy importante de la demanda agroalimentaria , sobre todo en los productos líquidos de mayor consumo .	La crisis económica ha supuesto un aumento de las ventas de productos más baratos bajo la marca de la distribución con porcentajes que llegan al 80% en algunos tipos de aceite o al 60% en la leche y menos de los productos más caros .
Una de sus principales bazas es el hecho de que Kurt Wallander esté interpretado por el popular actor británico Kenneth Branagh .	La cita arranca esta noche con la emisión de La falsa pista , a la que seguirán Cortafuegos y Pisando los talones .
Mike Stollenwerk , cofundador de la organización OpenCarry , asegura que " ha llegado el momento de que los portadores de armas salgan del armario en Estados Unidos " .	Stollenwerk -antiguo teniente del Ejército ; hoy estudiante de derecho en Georgetown- y su compañero de armas , John Pierce , forman parte de la campaña que desde hace unos meses están poniendo en práctica los defensores y usuarios de las pistolas .
Al tren del aprovechamiento de recursos descartados se han subido también empresas de la acuicultura y las mismas cofradías de pescadores .	El sabor es diferente a la especie autóctona : " Se parece a un ' foie " En esta línea , la empresa gallega Porto-Muiños es un referente buscado no sólo por los señores de los altos fogones , como Ferrán Adriá o Andoni Mugaritz , sino también por centros de investigación marina .
Sobre las propuestas que espera que acepte el Ejecutivo , el presidente de UDC citó la reforma del Instituto de Crédito Oficial ( ICO ) , para que éste pueda otorgar " créditos y avales a las empresas sin pasar por la banca " , y la reducción del IVA para la rehabilitación de viviendas y en el turismo , aunque reconoció que la negociación de este punto entrañará problemas .	En todo caso , Duran pidió al Gobierno que acepte propuestas de CiU , PP y PNV , porque " las de ERC e IU son inasumibles " .
Armada vive en el ático .	Una providencia del juez del ' caso Guateque ' rechaza la prevaricación El portavoz socialista anuncia que recurrirá ante la Audiencia Después , llegó la denuncia particular de Margarita Botija , portavoz de una asociación de vecinos de Chamartín , y finalmente la instrucción del juez Torres , en la que está personado como acusación el grupo socialista en el Ayuntamiento de Madrid .
Los últimos consejos de administración que ha celebrado Crecentia no han sido presenciales , sino por delegación , y en algunos casos los encuentros se han limitado a aprobar las cuentas correspondientes al primer año de actividad .	Entre los consejeros de Crecentia figuran José Luis Méndez , director general de Caixa Galicia ; Julio Fernández Gayoso , presidente de Caixanova ; José María Arias , presidente del Banco Pastor , y un representante de Arnela Capital , sociedad vinculada a Manuel Jove que detenta la presidencia .
Después , Quesada bajó al pueblo tan tranquilo .	A la mañana siguiente visitó la casa de unos amigos , donde le preguntaron si sabía dónde estaba Jurado .
En los años 60 Massó inició su actividad en el Portiño de Morás , en el vecino Xove , y la captura del cetáceo vivió una segunda época dorada .	El museo guarda varios vestigios del tiempo en los que en la costa se comía carne de cachalote y se exportaba aceite de saín , que era lo que daba dinero .
A este frente se ha incorporado el Colegio de Abogados de Madrid , personado en el caso Gürtel para combatir las resoluciones de Garzón y el auto de Pedreira que las refrenda .	- Las escuchas del Sitel .
Y los neumáticos sufrirán más o menos según la configuración del coche y la brusquedad del pilotaje , ya que el peso será similar para todos : llevarán 240 litros de combustible y utilizarán los superblandos en la salida .	" ¿ Atacará a Massa en la primera curva ?
En octubre puso punto final a tres años de onerosos sueños de grandeza , con la venta con importantes minusvalías de sus activos uruguayos a Stora Enso Oyj y Celulosa Arauco y Constitución por 229,36 millones de euros en efectivo ; pero ha seguido agobiada por las deudas y por la necesidad de reajustar cuanto antes su tamaño , actividades y estrategia a un tiempo de vacas flacas .	De los 130 millones de la ampliación , 100 van a ir a cancelar deuda a corto plazo La papelera invertirá hasta 2015 entre 375 y 525 millones en generación eléctrica El grupo que preside Juan Luis Arregui , aunque ha visto una tenue mejora en sus negocios en los últimos meses , cerró 2009 con una pérdida neta de 154,6 millones de euros , frente a un beneficio de 4,7 millones el ejercicio anterior , debido en parte , según ha explicado la compañía , a la contabilización de una pérdida neta de impuestos por valor de 77 millones de euros por el deterioro de valor estimado de los activos objeto de venta de Uruguay .
El FMI ha advertido de que , de no hacerse efectivos estos pagos -ya acordados como parte del plan de salvamento- , se congelarán ayudas equivalentes a la mitad de los 1.800 millones de euros comprometidos hace un año .	Suecia , Noruega y Dinamarca , que aportaron 1.500 millones , también han manifestado su descontento y amenazan con vetar un eventual ingreso de Islandia en la Unión Europea .
" Don Juan Carlos se ha convertido en un referente integrador , en un símbolo de continuidad en una sociedad cada vez más plural " .	Y cita varios momentos .
¿ El sueño de Joker ?	Producir para algo así .
Se han vendido 80.000 ejemplares en castellano , euskera y catalán , y ha sido traducido a otros idiomas .	Es , como suele decirse , un best seller , un superventas .
Hay internos que han visto fracasar hasta 20 citas con un especialista El Defensor del Pueblo estudia llevar el caso a la fiscalía El Defensor del Pueblo , la Asociación Proderechos Humanos de Andalucía ( Apdha ) y los fiscales de vigilancia penitenciaria llevan años denunciando una situación que es endémica en cárceles como Sevilla I o Jaén y casi inexistente en otras como Málaga o Sevilla II ( Morón ) .	¿ A que se deben estas diferencias ?
" Hay 500 trabajando , pero hay 4.000 más que podrían hacerlo " , insiste la consejera de Justicia .	Cataluña tiene una gran cantidad de bosques y limpiarlos es urgente .
" Un poco sí " , indicó , " pero Schumacher necesita todavía un poco más de tiempo para dar lo mejor de sí mismo .	No creo que el ambiente interno del equipo se deteriore por eso " .
Pero no .	Debe de poseer , por rudimentario que sea , un mundo inconsciente que explica algunas de sus actuaciones .
" Intenté ganar " , dice Valverde , " pero Tondo iba muy fuerte " .	Tondo es Xavi Tondo Volpini , apellidos italianos para un catalán de Tarragona , un escalador delgado y largo que la víspera se quejaba de que un error le había hecho perder un par de minutos .
Los momentos más acústicos , con delicias candorosas como Black flowers , ni siquiera desentonarían en algún disco de Belle & Sebastian , pero es evidente que su halo de influencia se percibe mejor en los también escoceses Teenage Fanclub o los vizcaínos El Inquilino Comunista .	" A Sonic Youth siempre los vimos como los Stones del rock independiente , mientras que Yo La Tengo , más melódicos , son los Beatles " , anota Sergio , de 35 años , fervoroso militante de la causa .
El barrio actual arranca a mediados del siglo XIX , tras la guerra de la Independencia .	- Población .
En el resto del mundo , la imagen de Suiza no ha sufrido daños dignos de mención " , afirma el publicista .	Su análisis no es compartido por Myret Zaki .
" Hay que reconducir la situación hacia la vía objetiva .	Dar más garantías a la decisión del empresario .
Fuentes del órgano de gobierno de los jueces aseguran que la entrevista va a resultar fundamental en el proceso .	Y parece que esta vez va en serio tras los fiascos precedentes .
El Partido Conservador no descarta esta posibilidad , aunque tiene su propia agenda .	Andrés Felipe Arias , ministro de Agricultura en el Gobierno de Uribe , y la ex embajadora Noemí Sanín se disputaban la candidatura presidencial conservadora .
Este último realizó un llamamiento a la población para que mantenga la calma hasta que el fluido eléctrico se restablezca .	El suministro electrico se ha ido restableciendo de forma gradual a lo largo de la noche .
Técnicos de la eléctrica trabajaban anoche para solucionarlo .	" Prevemos que a las cinco de la mañana todos los usuarios estén de nuevo conectados a la red " , indicó un portavoz .
Su actuación en esta serie le reportó también dos nominaciones a este mismo galardón en la misma categoría , en 1969 y 1970 , y una a los premios Emmy en 1969 .	Graves desarrolló la mayor parte de su carrera en televisión , donde participó en series como la infantil Fury ( 1955-1960 ) , Whiplash ( 1959-1960 ) , Route 66 ( 1960-1964 ) , Buck Rogers in the 25th Century ( 1979-1981 ) , War and Remembrance ( 1988 ) y Mystery Science Theater 3000(1988-1999 ) .
El vestuario del Madrid se abrazó a Higuaín .	Al salir de Zorrilla , tranquilo después del triunfo , lo dijo Albiol con una sonrisa en los labios : " Nos alegramos mucho de lo que le ha pasado hoy al Pipa " .
Ayer fue Zigic , con 1-0 .	Pablo Hernández filtró un pase excelente , encaró el serbio y enmudeció la afición .
Su líder ve cómo desaparecen muchas de sus posibilidades de presentarse con ciertas garantías de no hacer el ridículo a las próximas elecciones presidenciales de 2012 .	Dio la cara anoche en un discurso elocuente : " Ha sido un día inquietante para el país : una abstención elevadísima , el ascenso de la extrema derecha ... Francia está emitiendo señales de alarma .
Además , el debutante Gabriel Gorce y su guía Félix Aznar concluyeron en una meritoria séptima plaza , un puesto por debajo de su actuación en la primera manga .	En cambio , Andrés Boira y Aleix Suñé mejoraron tres posiciones y acabaron octavos .
El diario mexicano El Universal informa en su edición digital de que diez de los cadáveres encontrados pertenecen a sicarios ; el resto son civiles y policías .	Al menos 14 personas han muerto este domingo en Acapulco , entre ellas , nueve presuntos sicarios , tres narcotraficantes , una mujer y un hombre que apareció descuartizado .
A su vez , la Sampdoria subió hasta la cuarta plaza al ganar por la mínima ( 0-1 ) ante el Bolonia , gracias al solitario gol de Gastaldello en el minuto 86 , en un encuentro muy igualado en el que los visitantes aprovecharon su mayor puntería .	Por otro lado , el Palermo cayó derrotado ( 3-2 ) en su visita al Udinese .
Residentes de la zona sostienen que podría haber hasta 20 muertos por el ataque , lanzado a última hora del domingo en la provincia de Abyan .	La acción militar fue planeada tras apreciarse un " incremento de la actividad de elementos de Al Qaeda " , explica un comunicado colgado en la página web del Congreso General del Pueblo , el partido del presidente yemení , Ali Abdullah Saleh .
" ¿ 10 millones ?	" , se atreve Herrán .
" Prevemos que a las cinco de la mañana todos los usuarios estén de nuevo conectados a la red " , indicó un portavoz .	En cuanto los vecinos se quedaron a oscuras , los teléfonos empezaron a sonar en los ayuntamientos .
Aunque hiciese 20 años de esto , EL PAÍS lo sacaría igual .	Pablo Crespo .
La financiación para la formación de adultos en 2009 ( contabilizando las ayudas a federaciones , convenios con ayuntamientos , diputaciones y otras ayudas ) alcanzó los 4.711.000 euros .	En 2010 , se ha reducido en más de un tercio hasta los 3.104.679 euros .
Al adelantar a Massa en la salida , probó que no ha perdido ni un gramo de agresividad Stefano Domenicali , máximo responsable de la estructura , había advertido a sus dos pilotos de que no quería líos .	Sin embargo , a Alonso le volvieron a aflorar los colmillos justo cuando los semáforos se apagaron , tiró de manual , y le hizo la primera jugarreta del curso a su vecino de taller .
En un modelo similar al que tiene el Congreso , los socialistas quieren introducir con una ampliación del artículo 28 la obligación de que los diputados hagan ante notario una declaración de sus bienes cuando llegan al cargo .	En ella , proponen incluir " la relación de bienes inmuebles de naturaleza rústica y urbana " , " el valor de los saldos medios de los depósitos bancarios , acciones , fondos de inversión , pólizas de seguro u otros de naturaleza análoga " y " los vehículos y cualquier otra clase de bienes propiedad del declarante " .
El estado febril del Valladolid resultaba un engorro para el conjunto de Pellegrini , más predispuesto para un duelo almibarado que mitigara los efectos de la crisis europea .	Qué mejor analgésico que Cristiano .
Pero son más las situaciones contrarias .	Por ejemplo , Gómez menciona el caso del matrimonio de Valencia que ha tenido dos niños por gestación subrogada ( lo que se denomina vulgarmente madre de alquiler ) en Estados Unidos , " lo que es ilegal en España " , pero aquí no se les puede perseguir .
El español recuperó las mejores sensaciones tras vencer por delante de su compañero de equipo y de Lewis Hamilton ( McLaren ) , y tras superar en la carrera a Sebastian Vettel ( Red Bull ) , que sufrió un problema mecánico cuando iba líder .	Alonso , que salía tercero , es el cuarto piloto en la historia de Ferrari que gana en su debut con la escudería italiana , tras Mario Andretti , Nigel Mansell y Kimi Raikkonen .
Porque aquí , los baches y las rectas nos han perjudicado mucho .	Nos falta velocidad punta " .
El consumo de carne humana no era en absoluto un acto generalizado .	Tan sólo en algún ritual específico , con un sacrificado que representaba al dios , se tomaba como una forma de comunión " .
" Una buena prevención , además de mejorar la salud de los trabajadores , va a reducir el absentismo " , concluye Collantes .	El I+D de la prevención La investigación y la innovación en materia de salud laboral ocupa un lugar central en la acción del Departamento de Empleo .
" , pregunta Iñaki Salcedo , de 24 años , a sus amigas .	Se han perdido la actuación de Coque Malla y mientras esperan a La bien querida se suben a la azotea .
El convenio entre el ministerio y la Universidad de Granada establece 10 objetivos del documental .	El primero de ellos : " Transmitir que el litoral es de todos los ciudadanos y que todos tenemos el derecho y el deber de usarlo y protegerlo , de respetar y hacer respetar su ordenación , organización y control " .
Los ayuntamientos de ciudades como Vigo , A Coruña , Santiago y Ourense se han dotado de los servicios de despachos externos paralelos a los que pueden solicitar que se centren en un expediente concreto cada cierto tiempo , garantizándose así la presentación de los mejores recursos ante la Justicia .	Los que carecen de estos medios estiran en lo posible los plazos mientras intentan legalizar sus planeamientos urbanísticos , aunque al final " el peso de la ley acaba cayendo siempre sobre ellos " , sentencia el promotor inmobiliario .
Vettel aseguró que sabía exactamente cómo estaban los neumáticos y que el coche ofrecía un excelente rendimiento .	" Entonces , vi que perdía potencia y pensé que se había roto algo " , comentó ; " pero , afortunadamente , al menos pude concluir la carrera .
A apenas unas semanas del comienzo de la recogida , las asociaciones de inmigrantes se han personado en la Delegación de Empleo para " exigir " que los empresarios seleccionen también a las " extranjeras con papeles " , que son " repetidoras " y " siempre " cumplieron " de forma rigurosa " con su trabajo .	" Llevo ocho años en la fresa .
Lo decía bien alto , con ese orgullo de campeón que ha caracterizado siempre al plusmarquista mundial de 110 m vallas , cuando le preguntaban por su rivalidad con Liu Xiang .	Las lesiones , primero del chino , luego de Robles , habían dejado el duelo en barbecho durante tres largos años .
Susana no lo grabó .	Sí lo hizo Esther Rincón .
Dos de ellos eran Quero .	" Su espacio de acción fue el urbano , algo poco común en la resistencia antifranquista española , y , además , la espectacularidad y osadía de sus acciones no tenía parangón en España " , explica Jorge Marco .
El Tenerife se aferra a Nino para tratar de desactivar la cuenta atrás que desemboca en el descenso o la permanencia .	La picardía y la intensidad del pequeño delantero le sirvieron para derrotar a un pusilánime Espanyol y concederse una fiesta de Primera .
" Nos dijeron que se iba morir hasta cuatro veces " , afirma la esposa del paciente .	Manuel Flores , de 55 años , conduce un camión desde hace décadas .
En esa sesión , la imagen de los asientos de los diputados y consejeros no será la misma : tendrá un nuevo portavoz parlamentario , un Ejecutivo remodelado y habrá nueva distribución de asientos en los escaños socialistas en función del cambio de poder en la ejecutiva .	El nuevo Gobierno andaluz podría tener dos consejerías menos Griñán afronta a partir de hoy una agenda cargada de actos en el PSOE , en el Gobierno y en el Parlamento .
Sobre esta reforma planea la presión de emociones populares suscitadas por determinados crímenes y la reacción populista de no pocos responsables públicos .	El origen de esta reforma está en el mandato recibido por el Gobierno del Congreso en junio de 2008 tras la conmoción causada por el asesinato de la pequeña Mari Luz .
El incidente se produjo cuando el atunero vasco , con 29 tripulantes , de los que 14 son gallegos , tres vascos , incluido el patrón , y el resto africanos , se encontraba faenando a 30 millas ( unos 55 kilómetros ) de la isla Denis , en las Seychelles .	El área en que trabajan dista 630 millas ( 1.168 kilómetros ) del litoral de Somalia , por lo que el patrón del Txori Argi considera que los piratas " no tienen miedo " o es que " no hay control " .
Holanda es una monarquía constitucional , pero tiene un político de rasgos casi presidenciales .	Se llama Job Cohen , tiene 62 años y es alcalde socialdemócrata de Ámsterdam .
Con un 4% , esta fuerza política pierde terreno , se convierte casi en algo residual y su líder ve cómo desaparecen sus posibilidades de presentarse con algunas garantías a las próximas elecciones presidenciales .	" Ha sido un día inquietante , con una abstención tan elevada " , explicó el político , tras enterarse de los resultados .
El Ministerio de Educación argumenta que ha marcado las directrices , pero que no puede controlar el desarrollo de cada región .	En primer lugar , los plazos .
Otro , una adaptación hecha a cuatro manos , con el dramaturgo Borja Ortiz de Gondra , de Algo más inesperado que la muerte ( Alfaguara , 2002 ) , con puesta en escena de Josep Maria Mestres que se estrena el próximo día 24 en el teatro Lara .	Mestres : " Tiene gran fuerza dramática y los personajes son muy de verdad " Convertir su novela en una pieza teatral fue una decisión que Lindo tomó cuando la productora Los Smith ( que luego se asoció con Vania Producciones ) le propuso escribir algo para la escena .
Con sus bajos tipos de interés .	Con la relevancia internacional de la divisa , configurada como moneda de reserva en mayor medida que el marco .
Sin embargo , a los tribunales apenas han llegado una treintena de casos de este tipo de web .	La interpretación que hacen las dos partes en conflicto de esa exigua conflictividad judicial en esta materia es completamente opuesta .
Llevar la señal a parajes recónditos y poco poblados es extremadamente caro .	Para esos casos se utiliza el satélite .
La investigación permitió descubrir que entre sus clientes había personas con antecedentes por narcotráfico , contrabando de armas , prostitución e incluso homicidio .	Y Del Valle supuestamente era consciente de ello .
El dirigente acusó a Washington de violar la integridad territorial y la soberanía chinas , por la reciente aprobación de venta de armas a Taiwan , valoradas en miles de millones de dólares , y el encuentro , el mes pasado , del presidente estadounidense , Barack Obama , con el líder budista tibetano Dalai Lama , a quien Pekín considera un separatista .	Wen rechazó las presiones internacionales para que China aprecie el yuan , el cual , según dijo , se mantendrá " básicamente estable " .
Educación justifica que la escolarización no corre peligro y que quedan vacantes suficientes en el resto de colegios público de la zona para la demanda extra que pueda surgir el curso que viene .	Las aulas del centro " se irán ampliando en función de las necesidades " , según un portavoz .
" Son ya malos de por sí y no hay que hacerles más malos " , recalca .	A diferencia del tabaco o de las armas , hacer negocio con la cocaína es haram ( pecado ) .
La mera verificación de que la eurozona carece de los mecanismos defensivos propios de las uniones económicas y políticas es un elemento que estimula la adopción de posiciones especulativas en momentos como los actuales .	Es de todo punto razonable , en consecuencia , que se planteen respuestas que fortalezcan la zona monetaria ante episodios similares en el futuro .
Fundadas aspiraciones que se refuerzan con victorias como la conseguida ayer ante el Xerez .	Pero , recuperada la solvencia defensiva , le está costando encontrar finura y puntería en el ataque para solventar sin agobios finales partidos que domina con meridiana claridad .
" Pero sus imágenes de la Rambla son diferentes , ya que en ellas no refleja los acontecimientos que cubría como reportero gráfico , sino la vida cotidiana de esta calle y sus protagonistas " , asegura el conservador del Archivo Fotográfico , que adquirió los fondos de Ballell en 1945 .	El joven con guardapolvos , boina y espardenyes que pasea dos pequeños perros , las damas que salen de la iglesia de Betlem tocadas con mantillas , el vendedor ambulante que intenta captar la atención de dos hombres que parecen ignorarlo , las vendedoras de la Boqueria que trajinan con sus frutas y verduras , los músicos callejeros que tocan delante de las personas que abarrotan la terraza de un café y los niños que se encaraman a una fuente para beber agua quedan inmortalizados por el fotógrafo .
" Es un tema serio , de corrupción " , aseguró la fiscal jefe Carmen Adán .	La sesión , convocada el viernes ( el día que se destapó el caso ) , apenas duró 10 minutos y fue justificada por la alcaldesa para acceder a las subvenciones que otorga la Diputación al desarrollo de planes urbanísticos municipales .
" Hay que trasladar a Internet las mismas pautas que en la vida real " , dice un experto El Defensor del Menor de Madrid entró en Tuenti con una identidad falsa En España , la preocupación es alta y la alfabetización digital , baja " Hay que educar al menor desde que es pequeño " , asegura una investigadora " La actual es la primera generación de niños que saben más que sus padres sobre algo " , las nuevas tecnologías , dice Cánovas .	Lo primero que tienen que hacer los adultos es informarse sobre las ventajas y desventajas , por ejemplo , de las redes sociales , y sí , desde su organización aconsejan que los padres se den de alta en las redes sociales , " pero no falseando su identidad " , añade .
¿ Es mucha o es poca la apuesta por el ladrillo ?	El organismo que dirige Miguel Ángel Fernández Ordóñez reconoce que eso dependerá de lo que caigan los precios del mercado y que la cartera es muy heterogénea , ya que acumula vivienda usada , nueva , en fase de construcción , primera o segunda vivienda , suelo urbano , rural , etcétera .
Norman no sólo sigue guapo ; también logra alzarse como uno de los elementos más necesarios en este nuevo directo de los rivales de Duran Duran durante toda la década de los ochenta .	Sus saxos brillan tanto como los cientos de lucecillas que hicieron de True , uno de los éxitos de Spandau , otra experiencia para los que fueron a verles anoche .
La segunda pata del plan consistiría en la venta de sus oficinas de propiedad para , luego , pasar a alquilarlas , lo cual en el sector se conoce como una operación de sale and leaseback .	La entidad tiene ahora 229 oficinas , prácticamente todas en Cataluña .
El resultado puede verse en el Google maps de su web y quizá se utilice para sus directos , en los que Enric asegura que habrá algo especial .	Aunque , para averiguarlo , toca esperar al estreno en el festival Primavera Sound , a finales de mayo .
Hace un año logró que los empresarios cedieran la presidencia de IFEMA que les correspondía a ellos al ex consejero de Transportes Luis Eduardo Cortés , cercano a Aguirre .	La presidenta ha influido en la designación de los miembros de la Cámara que entrarán en el Consejo de Caja Madrid .
Pero tiene sólo un valor indicativo : las subprime tenían esa nota , así como varios productos de Lehman Brothers , que quebró a finales de 2008 .	- Obligaciones ' AAA ' .
Con el 52% escrutado , Sanín mantenía ayer una escasa ventaja de 400 votos sobre su rival .	Las dos facciones están nerviosas y se acusan de engaño y exigen transparencia .
Si el temporal de viento de enero del 2009 arrasó 65.000 árboles del parque metropolitano , la nieve no causó tantos destrozos en los árboles , pero sí , en cambio , en el conjunto de la masa forestal .	Troncos amontados en la carretera de Vallvidrera , árboles tumbados en el camino que sube a la oficina del parque y montones de arbustos era el paisaje que ayer se podía contemplar .
Y se han incorporado a lo grande , apadrinados por otra célebre banda de los sesenta , los Bee Gees .	Benny Anderson y Anni-Frid Lyngstad , ex miembros del cuarteto sueco , han asistido a la ceremonia en un céntrico hotel neoyorquino .
" Con un jugador menos , hace dos meses habríamos perdido el encuentro .	Ahora todo es distinto .
Una enorme cortina sirve de pantalla de cine .	Hombreras , pelos cardados , juventud , trapos y peinados imposibles , laca , sonrisas y mucho buen rollo se proyectan sobre esa tela en el Palacio de Vistalegre .
El enfrentamiento se produjo este martes por la tarde en la localidad de Dammarie-les-Lys sobre las 19.00 horas , cuando un grupo de personas -presumiblemente formado por tres hombres y una mujer- , asaltaba el garaje de una empresa de coches de segunda mano para robar , informa la web de noticias gala de la cadena TF1 .	Los presuntos etarras , que iban montados en un BMW robado , fueron detectados por los agentes policiales , que se acercaron al vehículo para tratar de interrogar a sus ocupantes .
No están garantizadas por algún orden superior , al que estamos necesariamente destinados .	Existen en función de nuestras decisiones " , escribe en un claro mensaje contra posibles tentaciones mesiánicas .
" Me parece tan estúpido que no tengo nada que responder .	Yo creo que ni quienes lo dicen se lo creen " , ha asegurado Chávez a la prensa en declaraciones recogidas por la edición digital de El Universal .
El segundo set comenzó de la misma manera , con un break del jugador manacorense a las primeras de cambio que ya marcó el desarrollo del resto de duelo .	En el sexto juego Nadal dio la puntilla a su rival con una nueva rotura para colocar un ya inapelable 5-2 a su favor .
La primera manga , que tardó en resolverse una hora y trece minutos , ofreció un tenis de gran nivel , tanto en el aspecto técnico como en la lucha ofrecida por las dos rivales , empeñadas en llevarse el triunfo a toda costa .	Dado que ninguna de las dos contendientes logró distanciarse en el marcador todo se tuvo que resolver en el desempate .
De esa cantidad , 17 millones corresponden a Correa y otros cuatro a su número dos , Pablo Crespo , ex secretario de Organización del PP gallego .	El juez espera los resultados de otras nueve comisiones rogatorias a otros tantos países .
Para su cobertura , Sogecable convertirá Canal + Liga en Canal + Mundial , que estará consagrado las 24 horas del día al campeonato .	Este canal realizará una cobertura especial , con reportajes , entrevistas y debates .
" Soy muy estricta con el tratamiento y los horarios .	No puedo permitirme otra cosa " , afirma convencida .
Las investigaciones de la Fiscalía Anticorrupción para desentrañar las tramas de supuesta corrupción política en Baleares llevaron ayer a la detención del ex consejero de Turismo Francesc Buils ( Unió Mallorquina ) , mes y medio después del arresto del también ex responsable de ese departamento y también miembro de UM Miquel Nadal .	La Fiscalía , Hacienda y la Policía indagan desde hace más de 15 meses la posible malversación de fondos públicos , contratos amañados y pagos de sueldos públicos a redes de militantes de Unió Mallorquina .
Cuatro bebés menores de dos años , matriculados en la escuela infantil A Camelia , de Vigo , fueron hospitalizados el viernes y el sábado con síntomas de intoxicación que la policía investiga si fue causada por la ingesta de tranquilizantes .	Tres de los bebés fueron dados de alta ayer y el cuarto lo será hoy .
Además , asumirá unos 137 millones de dólares en concepto de deuda , lo que eleva el valor de la operación a 3.155 millones de dólares .	Gehring se hará cargo de las operaciones internacionales del grupo que emerja de la fusión , donde , como reiteró Chirico , se concentra la estrategia expansiva del conglomerado .
¿ Y por qué le dio por la música ?	" Por tradición familiar .
Otro de los que ha seguido atentamente las evoluciones de Dzagoev es Monchi , director deportivo del Sevilla .	" No sé si saldrá de inicio .
El gran núcleo valenciano de resistencia a la aplicación de la legislación de Costas , que les obligaría a eliminar o a reducir la extensión de sus terrazas , se encuentra en las playas de Pinedo y El Saler , y está integrado por ocho restaurantes .	Los empresarios están decididos , sin embargo , a hacer ruido .
En el SPÖ , llegó a ser presidenta federal de las mujeres de esta facción política y , posteriormente , presidenta del partido .	Dohnal fue una visionaria , una activista adelantada en 20 o 30 años a su época , coinciden en señalar los analistas .
Griñán destacó que la ejecutiva es " joven en todos sus términos " .	" No es una cuestión de edad , sino de poner inteligencia y voluntad , eso es el optimismo , y esta ejecutiva desde luego que lo tiene " , recalcó , y explicó que el PSOE siempre " ha sabido hacer cambios " , para conectar con la sociedad , de ahí sus sucesivos éxitos electorales .
El letrado se apoyó que las comunicaciones entre los abogados y sus clientes forman parte del secreto profesional y del derecho de defensa , el mismo argumento que se está utilizando para anular los pinchazos telefónicos del caso Gürtel , sobre corrupción en el entorno del PP .	El abogado defensor terminó su alegato atacando " la injerencia injustificada en los datos fiscales " de Del Valle y sus clientes , cuya anulación , esencial para levantar la acusación , también solicitó a la sala .
Los agentes desmantelaron casi 20 locales , en su mayoría pisos dedicados a vender servicios sexuales .	Se registró incluso un barco en Melilla , propiedad de uno de los detenidos .
Ahora están en la fase de la constitución de grupos de trabajo " y en que el Ministerio de Cultura deje entrar al público " , decían ayer .	De momento , les vale , dicen , el edificio , que tiene agua y luz para reunirse ( y mucho frío acumulado en un edificio de finales del XVIII con espacios de grandes dimensiones ) .
El comisario español , que intervino en las jornadas empresariales del Fórum Europa , precisó que la Comisión ya ha consensuado una " opinión positiva " sobre las medidas de austeridad presentadas hace mes y medio por el Ejecutivo español .	Y que ese dictamen sería dado a conocer al Eurogrupo en la tarde de ayer y al Ecofin ( el foro de los ministros de Economía de los Veintisiete ) hoy , antes de ser publicado esta semana .
Alberto Fabra quiso reducir el condicionante a una colaboración con otras administraciones .	De momento , el consistorio castellonense ha realizado una retención de crédito de poco más de 300.000 euros .
Respecto a los delitos contra la libertad sexual , el 68% corresponde a víctimas menores de 30 años y un 37 menor de 18 .	En total , a lo largo de 2009 se registraron 4.850 casos de violencia ejercida contra las mujeres .
" Disponga maniobra .	Nos vamos " , concluyó el actor un segundo antes de que aparecieran el novelista y Juan Ramón Lucas .
Las condiciones que pone la Comisión Europea para financiar el 65% de los tres millones de euros que cuesta el programa son estrictas : tiene que beneficiar a contratados de forma indefinida que hayan sido despedidos en los últimos nueve meses ( como los más de 200 operarios de Caramelo o los 64 de la empresa lalinesa Toypes ) .	De hecho , está enfocado a ex trabajadores de firmas que han presentado ERE en A Coruña y Lalín principalmente , y en menor medida del resto de Pontevedra y Ourense .
El resultado , en enero , fue una disposición por la que el vertido de aguas residuales al lago dejaba de estar prohibido .	El director de la BTSBK , Konstantin Proshkin , dice tener ya una plantilla de 1.450 personas ( en 2008 eran 2.200 ) y espera iniciar la explotación plena cuando los responsables del control de la naturaleza le den el permiso .
Anteriormente , a otros cinco miembros de la banda detenidos se les había intervenido 1.200 kilos de hachís .	Todos han pasado a disposición del juzgado de Rota ( Cádiz ) que instruye el caso .
Los policías recibieron golpes en varias partes del cuerpo .	Durante la revuelta el detenido sacó una navaja e intentó apuñalar a un agente en el abdomen , según fuentes policiales .
En el patio de la Royal Academy colocó El gran árbol y el ojo , una escultura formada por 76 esferas plateadas engarzadas de forma caprichosa .	Ahora la escultura , de 15 metros de altura , anuncia en el estanque del Guggenheim la exposición de Kapoor que se muestra en las salas .
Todo eso dicho " sin ánimo de contradecir " al jefe del Consell , claro .	Según los datos que baraja Ripoll , el único sector económico que funciona razonablemente bien es el turismo .
Adrian Newey , el genio que se ha encargado de diseñar los Red Bull , ya denunció el sábado , el día que el alemán Sebastian Vettel logró su sexta pole con uno de sus coches , que ha detectado irregularidades en dos bólidos de la competencia .	" No voy a decir nombres , sólo que Ferrari no está entre ellos .
" Una vez nos hayamos repuesto de esto , empezaremos a poner en marcha más iniciativas " , señala Pinós hijo .	" Pero la inversión es privada , sin ayudas , y antes tenemos que ver cómo funciona " .
ERC aseguró por la mañana que los tres partidos compartirían el desgaste haciendo comparecer a Joan Saura , de ICV , titular de Interior ; a Antoni Castells , del PSC , responsable de Economía , y a Josep Huguet , de ERC , responsable del área de turismo .	Sin embargo , fuentes próximas a Huguet y Castells aseguraron que por ahora no piensan comparecer .
Velasco , además , decidió retrasar la declaración de la supuesta delegada de las FARC en España , Remedios García Albert , hasta que su compañero Baltasar Garzón decida si se queda con la parte del caso correspondiente a ella , ya que también está encausada en su juzgado .	El juez no podrá proceder contra otro de los procesados , el miembro de las FARC Gustavo Navarro Morales , que murió en un enfrentamiento con las fuerzas colombianas en 2006 .
El Ejecutivo de Feijóo propone ahora un acuerdo para invertir 14 millones de euros ( de los que la Xunta aportará la mitad , y otro tanto los promotores ) para acercar esos servicios básicos a los nuevos edificios que proliferaron sin concierto alguno a lo largo de la carretera Nacional 634 .	El convenio entre las tres instituciones supone una enmienda a la totalidad del trabajo de la Axencia de Protección da Legalidade Urbanística , un organismo adscrito a la Consellería de Medio Ambiente y Territorio , que había redactado un contundente informe en el que denuncia la anarquía que ha reinado en las promociones inmobiliarias del ayuntamiento lucense .
A este respecto , Pere Roca , máximo responsable de Cultural.es , señaló que la idea es " recuperar Estudio 1 , una vez al trimestre , pero adaptado al siglo XXI " .	Asimismo , declaró que La viuda valenciana es una de las piezas " más contemporáneas " de Lope , porque " hace 400 años la protagonista luchaba por conquistar su libertad personal " , añade Roca .
El Gobierno vasco tiene previsto autorizar hoy un crédito puente de 600 millones de euros para solucionar un " agujero " temporal que ha dejado la caja vacía , debido al retraso del Ejecutivo central en la aprobación de una parte de las emisiones de deuda de 2.050 millones previstas en los presupuestos para este año .	El Gobierno central , en ese marco de contención del endeudamiento general , está cuestionando al vasco en torno a 150 millones de los 2.050 solicitados .
Menos punzante fue Carlo Ancelotti , el actual entrenador del Chelsea y enemigo público del Inter porque dirigió al Milan ocho años : " Pase lo que pase , si Mourinho quiere tomarse un vino , tendremos una buena conversación .	Será un partido especial para él .
Un vídeo de Lady Gaga con Beyoncé está arrasando en la Red .	Cuatro días después de su estreno , Telephone se ha convertido ya en todo un fenómeno de Internet tras superar la barrera de los 15 millones de visitas en el canal YouTube .
A las 6.33 ... " .	Así hasta contabilizar 43 muertes en apenas dos días .
Si lo que quiere es customizar sus prendas , puede encontrar un surtido poco ortodoxo de chapas con las caras de los políticos valencianos .	La de Rita Barberá montada en un Ferrari no tiene desperdicio .
" Hoy no habría actuado como lo hice entonces " , aduce el cardenal En diciembre del año pasado , cuando se publicó uno de los dos informes que detalla la enormidad de los abusos sexuales cometidos por sacerdotes católicos en Irlanda , Brady , que dirige la iglesia irlandesa desde 1996 y es cardenal desde 2007 , se comprometió a dimitir si se encontraba algún caso de abusos como resultado de fallos suyos de gestión .	Pero él cree que no está obligado ahora a aceptar esas peticiones de dimisión .
En el seminario desconocen de quién es la iniciativa de retirar las piedras históricas .	Desde la concejalía de Las Artes dicen que tal decisión " corresponde al Arzobispado " , mientras recuerda que las competencias arqueológicas pertenecen al Gobierno regional .
" Hay que mejorar " .	Su objetivo es hacerlo desde el más alto escalafón del Superior , a través de una acción razonada y consensuada con el resto de los protagonistas judiciales .
No utilizados : Asenjo ; Juanito , Cabrera y Salvio .	Osasuna : Ricardo ; Azpilicueta , Sergio ( Josetxo , m. 46 ) , Miguel Flaño ( Calleja , m. 83 ) , Monreal ; Vadocz , Nekouman ; Juanfran , Masoud ( Galán , m. 76 ) , Camuñas ; y Pandiani .
" Está lesionando el presente e hipotecando el futuro " .	La guerra de cifras se repitió al repasar el cumplimiento de la Ley de Dependencia .
El detenido se identificó ante los agentes como miembro de la banda .	El ministro del Interior , Brice Hortefeux , visitó anoche la comisaría de Dammarie-lès-Lys , en el departamento de Seine et Marne , donde se entrevistó con los tres compañeros de patrulla del fallecido .
Franc Aleu , nuestro creador neodaliniano de proyecciones cósmicas , consigue con el vídeo imágenes interactivas con el cuerpo de baile .	Chu Uroz capta perfectamente con su vestuario multimedia la sensualidad de los colores orientales y desarrolla su gusto por el brillo .
Ahora está literalmente dedicando cada minuto de su tiempo a alcanzar la meta : conversando individualmente con los congresistas que se resisten a dar el sí , agitando a la opinión pública , presionando a los líderes del Congreso a fijar un plazo de votación y atacando con contundencia los argumentos de los contrarios .	No es el único en esta batalla .
De momento , el enviado de Barack Obama y mediador entre israelíes y palestinos , George Mitchell , ha cancelado su visita a Israel a la espera de que Tel Aviv acceda a cumplir las demandas estadounidenses .	Obama está pasando factura por el desplante al vicepresidente Biden En primer lugar , EE UU exige que Netanyahu cancele oficialmente el plan de construir 1.600 viviendas en un barrio ultraortodoxo judío de Jerusalén Oriental , ocupado por Israel desde 1967 .
Durante siglos , las catedrales permanecían abiertas las 24 horas del día .	" La de Santiago de Compostela permitía que , al final del camino , los peregrinos pudiesen descansar dentro , donde ofrecía cobijo esporádico y protección " , explica .
Guardiola recupera a Ibrahimovic , Puyol y Keita ante un rival invicto en cancha ajena " Sería una falta de respeto hacia el Stuttgart pensar en el Bernabéu " , replicó ayer Busquets cuando se le preguntó si el objetivo es la final del día 22 en el estadio del Madrid ; " habrá que jugar bien frente a los alemanes : hay que estar juntos , presionar muy arriba y crear ocasiones " .	Pep Guardiola recogió el guante : " Se puede perder o ganar , pero si se subestima al rival será imposible pasar .
Muy esperada era la rueda de prensa del propio Jiménez , que mantuvo un agrio debate con un periodista .	Empezó admitiendo : " El único responsable de lo que ha ocurrido soy yo .
Fernández fue detenido 13 meses después y condenado en febrero de 2008 a 30 años de cárcel en Francia por este delito .	Pocos días antes , el 17 de noviembre , en las cercanías del aeropuerto de Pau , los ocupantes de una furgoneta que se había saltado un control de alcoholemia dispararon contra una patrulla de la Gerdarmería hiriendo de gravedad a un agente de 46 años .
En la Concertación , la coalición opositora , replican que dejaron como herencia una economía sana y con abundantes ahorros de los que se podría echar mano en esta emergencia .	La reacción parlamentaria ha sido de rechazo a una subida de impuestos .
Es el " parte de retreta " que se utilizaba hasta ahora en todos los cuarteles .	No es la primera vez que se intenta reemplazarlo .
" Aunque esas cifras varían , según la talla del criminal " , explica el agente David Johnson , jefe de sección de la división de Crímenes Violentos de la agencia .	" Por alguien como Osama Bin Laden , la recompensa supera el millón de dólares " .
El 10 del anterior mes de febrero asistió a una rueda de prensa en la que manifestó su rechazo a las recientes detenciones por kale borroka .	Fernández tenía que comparecer junto a otros seis acusados el 4 de marzo de este año .
Amplió estudios en las universidades de la Sorbona de París , Cambridge , Heidelberg y Frankfurt y llegó a ser catedrático de Sociología de la Universidad Complutense de Madrid , secretario general de la Agencia Europea para la Cultura de la UNESCO y miembro de la Academia Europea de las Artes , las Ciencias y las Letras .	Dirigía el Colegio de Altos Estudios Europeos Miguel Servet , con sede en París , dependiente de la Universidad Complutense .
El prestigio lo tenía el blanco , pero el vino del pueblo fue siempre el tinto , " espeso y con mucho color " , que favorecía el crecimiento de los niños y el restablecimiento de las mujeres después del parto .	Un buen caldo debía pintar la taza y dejar una rosa dibujada en la porcelana .
Durante ese tiempo , fue respondiendo a las preguntas de las partes y de la juez , quien repasó las declaraciones de las tres víctimas , efectuadas el día anterior , prácticamente línea por línea .	Sanz , ex secretario general desde el pasado 23 de febrero ( de forma " temporal " por decisión del director general de RTVV , José López Jaraba ) repitió en varias ocasiones que todo le parecía " el guión de una película " .
El Ayuntamiento de Mejorada publicó un bando en el que justificaba la medida por seguridad .	El concejal de Comunicación del municipio , Enrique de la Vega , asegura desconocer si la tala ha sido exagerada o no , y mantiene que la responsabilidad es del Gobierno autonómico y del Parque Regional del Sureste : " Nosotros comunicamos en enero a la Comunidad que habían caído a la M-203 cuatro árboles por un temporal .
La fecha de caducidad es en lo que más se fija el ciudadano .	Pero a veces hay que detenerse mucho , porque no todos los envases utilizan el mismo sistema .
Aguirre insistió en la caída de la recaudación ( de los 13.590 millones estimados en octubre de 2008 por el Consejo Vasco de Finanzas para 2009 a los 10.388 a que rebajó su previsión un año después ) como elemento decisivo que " drenó la capacidad presupuestaria del Gobierno " y le condujo a abordar el endeudamiento ya el año pasado para no provocar un colapso en los primeros meses de éste .	A 31 de diciembre , explicó , había 1.193 millones en la tesorería del Gobierno , no 1.739 como sostiene el parlamentario del PNV , Ricardo Gatzagaetxebarria , que añade también la de los entes y sociedades públicas .
Frente al juego directo del Chelsea , el Inter raseó el balón , lo combinó con gusto y remató el partido cuando despertó ese león dormido desde que aterrizó en Italia hace siete meses .	Eto'o , por supuesto .
Imposible .	¿ Aceptaría un líder palestino un Estado sin Jerusalén Oriental como capital ?
A través de esta modalidad se podrán seguir en Canal + los principales partidos de Suráfrica 2010 .	Para recibir las imágenes en versión tridimensional será necesario disponer de un terminal iPlus y un televisor 3D.
Hasta que fue arrestado la mañana del lunes , coordinaba desde su domicilio de Barcelona los centenares de robos y atracos que sus subordinados daban en otros países .	Kakhaber también se encargaba supuestamente del blanqueo del dinero obtenido de manera ilegal en esos países .
Dos de los proyectiles alcanzaron al cabo Nérin , que resultó herido en el tórax y falleció poco después .	Los agentes detuvieron a Fernández Aspurz , mientras los demás terroristas lograban huir .
Fariñas se encuentra ingresado en una sala de terapia intensiva del hospital provincial de dicha ciudad , y su estado es " estable " .	El opositor reclama la excarcelación de 26 prisioneros de conciencia que se encuentran enfermos .
Las personas que viven en la calle tienden sus pertenencias después de haberlas lavado en una fuente y se frotan el torso junto a la Consejería de Justicia , en la Puerta del Sol .	También en AZCA emergen toallas y mantas puestas al sol .
Éste es un problema que no se resuelve mediante cláusulas de descuelgue que son siempre limitadas , difíciles de activar y transitorias , sino mediante cláusulas de " cuelgue " .	Esto es , la legislación laboral debería reformarse de manera que cualquier acuerdo salarial entre sindicatos y empresas sea aplicable únicamente a las empresas que voluntariamente y ex profeso decidan adherirse al mismo .
Como barómetro de las presidenciales , el veredicto de los votantes es contundente sobre la fortaleza de la coalición gubernamental .	Uribe , con una popularidad del 70% , no estará en esos comicios , pero sí su política de " seguridad democrática " , que ha hecho retroceder al narcotráfico y a la guerrilla de las FARC hasta extremos impensables hace pocos años y contribuido a desactivar a los paramilitares .
Una pena para la afición andaluza y un estilete en el corazón de un presidente , José María del Nido , cuyos aires de grandeza sufrieron ayer una andanada directa .	Sufre también , por añadidura , una Liga española empobrecida , también acomplejada ante la Europa futbolística .
La segunda sesión se dedicó a la exposición de cuestiones previas a la vista oral de aquellos abogados que no pudieron plantearlas el lunes .	Abrió la jornada José Antonio Choclán , letrado del ciudadano finlandés Aki Kujala , acusado de blanquear 1,2 millones de euros a través de sociedades constituidas en el despacho del abogado marbellí Fernando del Valle , principal imputado en la trama .
Pegándose al suelo se busca eludir un ataque con misiles pero , según otra nota del general Sanz , el grado de amenaza en el punto de partida era bajo y en el punto de destino medio ; lo que se traduce por " moderada posibilidad de ataque , pero también que no hay amenaza específica " .	Ello llevó al jefe de la cúpula militar a dictar una nueva orden : " que nunca el riesgo que se ha de correr cuando se ejecuta una misión sea mayor que el que supone una amenaza de fuego hostil .
El vicepresidente del Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) , el conservador Fernando de Rosa , ha decidido abstenerse en la tramitación que desarrolla el órgano de gobierno de los jueces para decidir si suspende cautelarmente al juez Garzón por las querellas que tramita contra él el Tribunal Supremo .	De Rosa envió ayer un escrito a la Comisión Permanente en el que justifica su decisión en el deseo de " preservar la independencia " del órgano de gobierno de los jueces , aunque añade que no existe " ninguna razón de peso " para abstenerse .
La huella de lo ocurrido en Marbella es especialmente evidente .	Es el caso más conocido , pero la realidad es que en la comunidad existen decenas de miles de viviendas construidas en contra de las normas urbanísticas .
Competición trasladó ayer la queja de los árbitros a Guardiola para que presente sus alegaciones antes de pronunciarse sobre una sanción el próximo martes .	Aunque admitió la justicia de la expulsión por su comportamiento , Guardiola reiteró el sábado que jamás dijo " pitas todo al revés , no te enteras de nada " , sino que sólo manifestó que habían empujado a Messi .
Diego Asensio organizó un al muerzo en restaurante cerca del Parlamento andaluz entre Enciso y los consejeros Pizarro y Soler , según las escuchas .	El fin de la comida , según una llamada que realizó Asensio a Enciso el 4 de septiembre , era : " Estar un rato viendo lo que va a ser el curso político ( ... ) , cómo vemos el futuro y qué cosas hay que hacer " .
Ha logrado poner el foco sobre la subida de impuestos .	El PP no ganó la votación , la perdió sólo por seis votos ( 176 frente a 170 ) y eso que el veterano Vicente Martínez Pujalte se abstuvo por error .
La nueva conexión , de unos 200 metros de longitud , servirá como alternativa de paso para peatones y vehículos cuando arranquen las obras de demolición del puente de los Capuchinos -conocido popularmente como el de la chepa o el del camello- , que une las calles Urkiola y Camilo Villabaso .	Esta operación , programada para el próximo 6 de abril , permitirá a Feve incorporar la segunda vía a su línea .
A las 00.30 horas les llamaron del hospital preguntando cuál era la guardería del bebé .	Había entrado otro pequeño con los mismos síntomas , y después otros cuatro .
Ha habido un importante incremento en la recaudación de las máquinas de juego " , precisó el responsable regional .	Por su parte , el consejero de Hacienda confirmó que se ha producido un descenso en la recaudación extraordinaria del impuesto de transmisiones patrimoniales .
No es moderna .	Pero el jurado la consideró ayer la mejor de todas .
En su primer debate del estado de la Autonomía como presidente de la Xunta , Alberto Núñez Feijó , entonó , sin embargo , un canto de futuro .	Casi un año después de tomar posesión , anunció 100 medidas contra la crisis económica .
No podíamos compartir camerino con otras bandas : huían por la peste " .	LOS PETERSELLERS Versiones chaladas Uno de los éxitos de estos cuatro chiflados es una versión de Billy Jean , de Michael Jackson , que ellos han convertido en Big Jim y Madelman .
La Audiencia Provincial de Madrid condenó ayer a dos años de cárcel a Cristian Araque por vejar a un discapacitado psíquico , R. C. A. , cuando era menor de edad .	El acusado encerró en un camión al joven y después lo dejó atado a un palé con cinta aislante , hasta que otra persona lo soltó .
Finalmente , el Gobierno estudiará ayudas fiscales a empresas .	Montilla y Zapatero se verán el lunes en Barcelona si , como tiene previsto el presidente del Gobierno central , viaja a Cerdanyola del Vallès para inaugurar el sincrotón Alba .
" Una de las claves de su pensamiento era no aceptar la humillación , no someterse a ese absolutismo , a ese fanatismo " , comentaba ayer Daniel .	" La tragedia , para él , no procedía de la miseria , sino de la humillación , de esa enajenación " .
" Puede ser llamativo , pero no es caro .	En cualquier remodelación siempre surgen cambios .
Su directora , Clara Vilardell , dice que sin bachillerato los centros tienden a ser " guetos " .	La directora prevé que el perfil mayoritario de los centros sin bachillerato será el de un " alumno sin más perspectivas de futuro que la ESO " , cosa que podría comportar " un aumento de la conflictividad " , añadió . En el Instituto la Ribera de Montcada i Reixac reinaba ayer un claro espíritu de lucha .
Como hay diferencias en las tasaciones , la Junta apostó por que una empresa independiente se encargara de valorar los solares .	En el caso de los 18 terrenos , que suman 3.302.073 metros cuadrados , es la compañía Tinsa la que se está encargando de la valoración .
En el caso de La vicaría , una pintura de dimensión reducida ( 60x93 cm ) , la gigafoto permite captar los extraordinarios detalles de las pinceladas de su autor , gracias a una imagen final de 345 millones de píxeles .	Cada gigafoto se presenta acompañada de vídeos explicativos sobre su making off y también sobre la técnica pictórica utilizada y los problemas de exposición y conservación de la obra .
Ya no está Nicolay Davydenko .	Y ya no está Novak Djokovic , derrotado ayer por Ivan Ljubicic ( 7-5 y 6-3 ) .
Munar negó que manejara los fondos del partido y aseguró que sólo firmó talones en casos excepcionales .	La ex presidenta del Parlamento balear aseguró que el ex propietario de la productora y operador en la trama con Miquel Nadal , Miquel Oliver , era socialista y desveló que el ex presidente balear del PP Jaume Matas decretó su marginación total .
El rechazo a su propuesta , llevó a la regidora a apostar por un nuevo estadio , pero sobre la base del actual .	En paralelo , instó a Ortiz a invertir en el campo los 4,2 millones comprometidos en la recompra .
El policía , desconcertado , rehusó la invitación " .	En el exterior era el perfecto embajador de la causa democrática española gracias a su don de lenguas ( hablaba a la perfección seis idiomas ) , su capacidad como relaciones públicas y sus contactos .
Uno está en la burbuja del poder , el otro se mueve en la calle .	El maratón fallero que Jorge Alarte , secretario general del PSPV-PSOE , está protagonizando durante la semana de Fallas está justificado en una tradición familiar -su padre fundó en Alaquàs la falla Miguel Hernández y él mismo presidió la junta central fallera mientras fue alcalde de la localidad- pero tiene un objetivo político concreto .
Después haría los murales de la Universidad de Córdoba , el pabellón español de la Feria de Nueva York , el aeropuerto de Palma de Mallorca o el edificio de La Unión y el Fénix , en Madrid .	Entre los muchos premios obtenidos , destacan la medalla de oro de la Bienal de Salzburgo ( 1957 ) , la medalla del Senado de la República Italiana ( 1959 ) y el primer premio de pintura de la Bienal de París ( 1963 ) .
También se le imputan los delitos de falsificación de documentos , estafa y usurpación del estado civil .	La detención se produjo después de que una de sus víctimas presentara una denuncia , si bien ya había sido demandado anteriormente , según fuentes policiales .
La Comisión Europea ha valorado acertadamente el Plan de Estabilidad presentado por el Gobierno español para explicar cómo reduciría el déficit público desde el 11,4% del PIB en 2009 hasta el 3% en 2013 .	Efectivamente , las propuestas " van en la dirección correcta " , como tantas otras medidas presentadas por el Gobierno en esta recesión ; pero sus previsiones son demasiado optimistas y las medidas propuestas carecen de concreción .
Portillo , capturado el pasado 26 de enero en las costas del Caribe a petición de Estados Unidos , también enfrenta ante los tribunales guatematecos un juicio por malversación de fondos , acusación por la que fue extraditado de México en octubre de 2008 y por la que tuvo que pagar una fianza de 120.000 dólares para permanecer en libertad .	En este caso , diferente al que encauza en su contra la Fiscalía de Nueva York , Portillo deberá responder ante la justicia por la malversación de unos 120 millones de quetzales ( 14,9 millones de dólares ) .
El profesor Robert Wayne , especialista en biología evolutiva en la Universidad de California y director del estudio , asegura " que es importante porque es el lugar donde la civilización surgió y los perros fueron parte " .	La región , que incluye Irak , Siria , Líbano y Jordania , " fue donde también los gatos " se acostumbraron al ser humano " y la agricultura se desarrolló primero " .
" Si Pep lo pide , juego de lateral " , avisó Henry .	No hay más líder en este conjunto que el entrenador y los jugadores lo saben .
Después de varios días de tregua y ascenso generalizado de las temperaturas , el mal tiempo regresa hoy a la Península .	La situación meteorológica empeorará de forma significativa el fin de semana , que coincide con la festividad del puente de San José en diez Comunidades Autónomas , ya que se prevén lluvias generalizadas por la entrada de una borrasca procedente del Atlántico .
El Cid volvió a ofrecer su mejor cara .	Al matador sevillano le tocó en suerte un primer toro que esperó en banderillas .
El Ayuntamiento de Jerusalén lleva desde enero sin llevar a cabo demoliciones en la mitad oriental , informa Juan Miguel Muñoz .	Falta dinero .
Pero queremos que el futuro de Haití sea construido esencialmente por los haitianos " .	Bellerive habló de la importancia de tener una sola visión en este aspecto , " para que todos podamos lograr de forma conjunta y progresiva un nuevo Haiti , más duro , más moderno e integrado en el mundo " .
" Tuve un momento , viendo Avatar , en el que me llevé la mano a la frente para tocar la gota de agua sobre una hoja , tan bella y tan fresca , de la misma forma que hacía cuando iba por la selva donde me crié " , escribe Silva .	Para la candidata a las presidenciales ? en las que se enfrentará a la aspirante propuesta por Lula , Dilma Rousseff , en una especie de reedición de la lucha de David contra Goliat ? , Avatar no sólo simboliza el enfrentamiento entre el bien y el mal , sino que también es un alegato " a favor de la belleza , de la invención , de la supervivencia de lógicas de vida que se apartan de la corriente hegemónica " .
Y , a pesar de ellas , la ZEPA de A Limia sigue en el aire .	El ex conselleiro de Medio Ambiente y actual líder del PSdeG , Pachi Vázquez , se comprometió a ampliar la Red Natura hasta el 18% del territorio e incluso presentó un primer proyecto que lo acercaba al 20% .
Serrano , de 26 años , tiró de la muletilla de unas imágenes ( él con la barretina , con la Moreneta , con la senyera ) y recriminó con quizá falta de tacto verbal que los " parlamentarios , " con un dedito , voten si se ha de acabar mi profesión en Cataluña .	Quiero torear aquí " .
Desde entonces , sigue así .	" La obra está parada " y no hay grada alguna , afirma la edil socialista , que también denunció esta situación ante la Diputación coruñesa .
Cuatro de los coches robados siguen en el camino .	Los agentes hallan una pistola Magnum 357 , la que solía usar Harry el Sucio .
Se llama Abstract War 2.0 y consiste en disparar en solitario o con otros .	" Leí en el periódico hace nueve meses que una persona había ganado 600.000 euros creando un juego y me dije , ¿ por qué yo no ? " .
Ahí quedaron recuerdos de Painful ( 1993 ) como I heard you looking , o los 15 minutos del nuevo And the glitter is gone , otro homenaje de Kaplan / Hubley al álbum negro de la Velvet .	La reconstrucción histórica , de más de 130 minutos , acabó entre susurros .
Una idea destinada al consumidor de a pie que no quiere complicarse con iTunes ni descargas .	" No competimos directamente con el iPod , vamos a un rango de precio inferior , entre 30 y 100 dólares " .
Pero la Red no inventó la mentira .	La rentable escuela de la invectiva nacional ya funcionaba antes entre nosotros , como funcionaban los carroñeros que hacen espectáculo de lo más sagrado .
La operación , realizada por efectivos de la Ertzaintza , comenzó a las siete de la mañana cen el domicilio particular , en Vitoria , del diputado foral de Administración Local y Equilibrio Territorial , Alfredo de Miguel , y su esposa , Ainhoa Bilbao , a quienes siguieron los arrestos de otros referentes de la dirección jeltzale como Alfonso Arriola o Aitor Tellería .	Junto a éste , su esposa Araceli Bajo ; además , el matrimonio compuesto por Koldo Otxandiano y Pilar Gaztelu , así como Iñaki Etxaburu .
Después de eso , la izquierda ganó las generales , pero cayó el Gobierno , Berlusconi arrasó en las generales de 2008 y hoy Bersani es el tercer líder que ha elegido el PD en 18 meses .	Realista y tranquilo , ha declarado que una victoria por la mínima sería un buen resultado .
Messi , el Barça y la afición se juntaron de nuevo en una actuación de mucho mérito , especialmente celebrada .	BARCELONA 4 - STUTTGART 0 Barcelona : Valdés ; Alves , Puyol , Piqué , Maxwell ; Busquets ( Ibrahimovic , m. 66 ) , Touré , Iniesta ( Bojan , m. 88 ) ; Messi , Henry ( Milito , m. 78 ) y Pedro .
Menores de edad de unos 13 o 14 años .	Edith mantuvo relaciones con algunos varones .
En la pantalla corre el año 1942 y un gendarme francés propina una paliza a una mujer judía en un campo de retención en las afueras de París .	La escena forma parte de La rafle ( La redada ) , película estrenada en Francia la semana pasada .
El OL , además , ha alcanzado sin mayor éxito los cuartos en otras tres ocasiones .	Pero Francia ha pegado el estirón .
Frings , por cierto , es baja hoy en el Werder .	El Valencia se ha roto por el espinazo .
Mi padre en los años veinte iba a Helsinki a vender naranjas , y yo me ocupé de las naranjas por accidente .	Estaba estudiando en Heidelberg y a instancias de mi padre me encargué de realizar los cobros de la naranja de una serie de comerciantes amigos suyos " .
En el nuevo texto , el PSOE deja esa reserva en 4.000 hectómetros .	Estas variaciones tienen el visto bueno del presidente de Castilla-La Mancha , José María Barreda , y han sido discutidas con la dirección del PSOE .
Una encuesta del Pew Global Attitudes Project publicada el año pasado ofrece datos interesantes al respecto .	El estudio , centrado en 13 países emergentes , sugiere que sus clases medias desean con mayor intensidad que sus conciudadanos más pobres el establecimiento de la democracia y el respeto de las libertades civiles .
A IU , que respaldó el texto íntegro , le hubiera gustado que el texto andaluz abordara la eutanasia y el suicidio asistido , pero los socialistas dejaron claro desde el principio que ambos supuestos son incompatibles con las leyes estatales vigentes .	" Ni se quiere ni se puede regular sobre esos asuntos " , admitió ayer la socialista Rosa Ríos .
Antes vivían allí los poderosos dinosaurios y las condiciones reinantes durante millones de años conservaron sus restos para la posteridad .	Una parte representativa de los numerosos tesoros paleontológicos de Gobi , que incluyen algunos de los dinosaurios más populares , ha llegado a Alcobendas en una exposición organizada por la Fundación La Caixa en CosmoCaixa Madrid .
Lleva 31 goles desde que empezó la temporada .	Viendo jugar ayer al argentino , se entendía que la afición del Barcelona terminara cantando " ¡ Sí , sí , sí , nos vamos a Madrid ! " .
La reforma de la ley - Según la ley actual , los derechos de voto en una Sociedad Anónima no pueden superar el 10% aunque el capital que se tenga sea superior .	La propuesta de enmienda dice que " en ningún caso podrán los estatutos sociales de una empresa limitar el número máximo de votos que pueda emitir un mismo accionista o sociedades pertenecientes a un mismo grupo , siendo nulas de pleno derecho las cláusulas estatutarias en que se establezca dicha limitación " .
El palacio de Atocha 34 ( www.casapalacioatocha34.es)cuenta en su nueva etapa con una propuesta más : La Arrocería de Atocha .	Como el resto de las estancias , tiene en sus paredes una nutrida colección de artistas contemporáneos ( entre ellos Andreu Alfaro , Eduardo Arroyo y Rafael Canogar ) .
Los comerciantes se quejan de que sus trabajos corren peligro " Esto está hecho un asco " , dice Luisa Muñoz , de 89 años , que se queja de que no puede acceder a los puestos cuando el ascensor no funciona .	Fue en marzo de 2006 cuando el Consistorio anunció su intención de remodelar la plaza de la Cebada , donde convivían el polideportivo y el mercado , uno de los más emblemáticos de la capital .
La proliferación de actos de sus allegados para evitar que su estela se difumine contrasta , en cambio , con la indiferencia y , a menudo , boicoteo del Ayuntamiento del Alcoi , que preside el PP .	El espaldarazo a la memoria de Ovidi será la iniciativa de una productora local de rodar una película sobre el cantautor , que también contó con destacadas intervenciones en la gran pantalla .
El montaje cierra la ' Trilogía del Cielo ' , creada por Daniele Finzi Pasca El creador del montaje asegura que en el teatro entendió porqué algunas personas aman tanto la niebla mientras que otras no saben qué significa perderse para encontrarse a uno mismo .	" En la niebla , la realidad cambia de forma y las nubes bajas nos llevan hacia la altura " , apunta .
Díaz Ferrán culpa así al Ejecutivo del último de sus problemas empresariales , una actitud similar a la que adoptó tras el fiasco de la aerolínea Air Comet y que trata de contrarrestar una posible contestación interna en la CEOE .	Economía replica que esperó " hasta donde humanamente fue posible " para intervenir , pero que la situación de la firma era insostenible .
Hasta ahora este modelo empresarial sólo se ha aplicado en la compra de las vacunas de la gripe A ( H1N1 ) .	El PP se muestra de acuerdo , porque esta medida ya figura en su programa electoral .
La alcaldesa , Pilar Sánchez ( PSOE ) , sostuvo ayer que peligra el pago de las nóminas municipales desde este mismo mes .	La edil señaló , con un claro desánimo , que hasta ahora se han hecho " milagros y malabarismos " para afrontar la liquidación de salarios y que la situación de las arcas municipales es cruda .
Frente a ello , De la Red no ve sino señales de optimismo , una luz al final del túnel .	" La decisión del tribunal médico [ en referencia a la Seguridad Social ] es una muy buena noticia " , explicó ayer , " porque los jueces han tomado la decisión viendo todos los informes y su opinión no es que yo deba dejar el fútbol radicalmente .
Entre los intervinientes a favor de que se votara ayer la elección estaban la caja balear SaNostra , Caja Rioja , Caja Navarra , Ibercaja y Caja Ávila , además de Quintás y Olavarrieta .	Rodrigo Rato , presidente de Caja Madrid , estaba a favor del aplazamiento , junto a Bancaja y Caja Cantabria y la mayoría del resto de entidades , según fuentes del consejo de CECA .
En la actualidad , Gerenabarrena y De Migual son vicepresidentes primero y segundo , respectivamente de la Caja Vital , gracias al pacto suscrito entre el PSE y el PNV , que tanto está condicionando las relaciones políticas en Álava .	Por ese flanco atacó el PP vasco , que aspira a gobernar de nuevo el territorio , al pedir su presidente , Antonio Basagoiti , " que se explique , que se sepa " lo que ha pasado y se " depuren responsabilidades " .
El tercer día de protestas de las Damas de Blanco para reclamar la liberación de sus esposos y familiares , prisioneros en Cuba desde la primavera de 2003 por " conspirar " con Estados Unidos , derivó casi en una batalla campal en plena calle , tan increíble como triste .	La cosa por suerte no llegó a mayores , aunque varias mujeres fueron arrastradas y sufrieron lesiones leves y magulladuras .
Para el Ejecutivo , que desde el primer momento se opuso a crear la comisión y piensa que el informe elaborado por el Departamento de Interior recoge con fidelidad los hechos , ésta es la única herencia positiva que dejan los trabajos parlamentarios .	" El Parlamento quiere extraer lecciones de la experiencia vivida ( ... ) incorporando mejoras en la prevención y la extinción " , según el dictamen consensuado ayer y que se vota hoy antes de elevarlo al pleno .
Sin embargo , el congresista republicano Mark Kirk se empeñó en arrojar sombras sobre la economía española .	" La situación española es cinco veces peor que la griega " , clamó .
Por eso surgen tantos extremos " Tienen muy buena gente , muy meticulosa , y saben cómo prepararte para competir en la élite " , asiente Simão , mentalizado para la pitada que le espera , puesto que también fue capitán del Benfica , el gran rival del Sporting .	Simão aporta alguna de las claves de por qué salen tantos extremos y tan buenos de la cantera sportinguista : " Se practica mucho el fútbol por las bandas .
" Maragall , más recursos y menos decreto de autonomía " ; Maragall , no revuelvas el gallinero " ; " no a este calendario escolar " .	Con eslóganes como éstos , la cuarta huelga en tres años de los sindicatos de profesores contra la política educativa de la Generalitat sacó ayer a miles de personas a la calle .
La ley andaluza es la primera de España que ordena los derechos de los pacientes terminales y las obligaciones de los profesionales que les atienden .	Entre otros aspectos , eleva a la categoría de derecho las sedaciones paliativas , aunque acorten la vida , y obliga a los médicos a retirar o no instaurar medidas de soporte vital que " sólo contribuyan a prolongar en el tiempo una situación clínica carente de expectativas razonables de mejoría " .
Prueba superada .	Los tres candidatos a la presidencia del Tribunal Superior vasco cumplieron ayer con el requisito de presentar en público sus proyectos ante el Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) .
Hoy está prevista una conferencia de prensa conjunta del presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , y del presidente de la Junta , José Antonio Griñán , tras el Consejo de Ministros que se celebrará en Sevilla , en el que se aprobará la ley de Economía Sostenible .	El Partido Popular pide la dimisión de Aguayo por " pordiosear " suelo Fuentes del Gobierno andaluz daban por hecho el acuerdo y achacaban el retraso en el anuncio a la meticulosidad de la consejera de Economía , Carmen Martínez Aguayo , de no dejar ningún cabo suelto .
" Pero en nuestros planes encaja el perfil de la costa gallega para implantar parques con infraestructura flotante " , añade Iberdrola , que vislumbra estas instalaciones como la solución más factible para desarrollar la eólica marina en España .	El grupo está embarcado en lo que define como Proyecto Emerge , que requerirá una inversión de unos ocho millones de euros , para desarrollar un nuevo sistema flotante que permita a los parques eólicos operar en zonas con profundidades superiores a los 60 metros , algo que hasta la fecha no es posible de forma comercial .
La prueba , compuesta por cinco ejercicios , duró tres horas y media y Mikel no la había preparado con especial intensidad .	Su objetivo principal era disfrutar y lo consiguió , sobre todo , respondiendo a la quinta pregunta , más creativa de lo común en un examen y que incluía a su vez cinco apartados del tipo : " Enumerar los inconvenientes de vivir en un planeta hueco " -entre otros , se flotaría por la falta de gravedad- .
Y , por lo que parece , Guardiola se ha salido , de momento , con la suya .	En Can Culleretes , donde de postre hay rebaja en las lionesas , se hablaba de Touré y Henry .
Cuando no , Reyes o Simão se perfilaban por los costados rompiendo por técnica y velocidad a los laterales verdiblancos .	Así llegó el primer gol .
" En 2005 y 2006 prácticamente sólo perdía contra Federer " , dijo el ex número tres del mundo .	" Me sentía casi imbatible .
En la misma línea que mantuvo José María Aznar esta misma semana , cuando también visitó Colombia , Rajoy comparó la lucha contra el terrorismo en este país y en España .	Aunque Rajoy hizo algo que Aznar no había hecho : reconocer que en este momento el Gobierno español lo está haciendo bien en la lucha contra el terrorismo : " A Colombia y a España nos une que somos dos países que llevamos mucho tiempo luchando contra el terrorismo .
" Que regrese cuando quiera , ¿ no es hondureño , pues ?	¿ quién le va a prohibir que venga aquí ?
El ex director general de la Guardia Civil , condenado a 31 años de prisión , liquidará hoy su condena en la cárcel de Zuera ( Zaragoza ) después de haber pasado entre rejas la mitad de la pena que le impuso el Tribunal Supremo por los delitos de malversación , cohecho , estafa , falsificación y contra la Hacienda Pública .	El hombre que estuvo a punto de ser nombrado ministro del Interior ha cumplido sólo 15 años , los últimos en un régimen de semilibertad ya que sólo acude a dormir a la prisión .
Y poco antes de matar a Cordal , los asesinos acudieron a su casa para humillar a su familia .	Sacaron a sus hermanas y las hicieron bailar desnudas delante de ellos , según relató a este diario Josefina , de 83 años , hermana de Castor .
El temor de Gasol desapareció al comprobar la policía de California que los miembros que ocupaban el coche eran dos periodistas españoles , que buscaban obtener fotos del jugador catalán en su vida privada .	El sargento Phil Keenan , responsable de la operación , dejó marchar a los periodistas tras identificarlos -procedentes de una agencia española que no quisieron revelar- y escoltó al mayor de los Gasol hasta su domicilio .
Rosario , Ismael Serrano , Luis Eduardo Aute , Concha Buika y el cantaor Miguel Poveda lo harán completamente gratis para el público costarricense y para el turismo en el FIA , que ya está identificado como un depósito diverso de géneros y geografías , pero sobre todo la plataforma ideal para que la gente presencie lo que en otras circunstancias no podría disfrutar .	El Gobierno español y las comunidades autónomas han previsto espectáculos que exhiben el carácter multicultural de su arte , en una suerte de " viaje de ida y vuelta " , en palabras de Félix Palomero , director del Instituto Nacional de las Artes Escénicas y de la Música ( INAEM ) de España .
El 12 de octubre de 2009 , en una disputa por tierras en el noroeste de Argentina , las balas terminaron con la vida del indígena Javier Chocobar , de 69 años .	Ayer , unos 400 manifestantes de la Unión de los Pueblos de la Nación Diaguita marcharon hasta la plaza de la Independencia , la principal de la ciudad de Tucumán , para protestar contra la liberación , hace un mes , de dos de los tres imputados por el homicidio agravado de Chocobar : el terrateniente Darío Amín y el policía retirado Luis Humberto Gómez .
Para las autoridades electorales , ha quedado clara la voluntad de Lula de apoyar la candidatura de su ministra .	Rousseff , sin embargo , no ha sido multada , ya que los jueces han considerado que no podía saber que iba a ser aclamada como futura presidenta .
" Non tivemos en conta a versión publicada do libro " , di Paz .	A derradeira revisión do capítulo quinto - O artigo As vicisitudes editoriais d'A esmorga , de Xosé Manuel Dasilva ( Grial , número 84 ) , adianta parte das correccións que incluirá Galaxia na edición definitiva do libro , que podería saír contra finais do ano .
El PNV se ha abstenido .	El Consejo Estatal estará adscrito al Ministerio de la Presidencia La creación de un Consejo Estatal de los Medios Audiovisuales ( CEMA ) es uno de los aspectos más relevantes de la ley , que traspone la directiva comunitaria sobre publicidad .
Mediapro firma un contrato con la Televisión Valenciana ( Canal 9 ) para la adquisición de los derechos de los clubes valencianos ( Valencia , Villarreal y Levante ) en nombre de AVS , pero se niega a remitirlo reiteradamente a la propia AVS .	- 5 de julio de 2007 .
" Su mujer [ Andrea Fabra , hija de Carlos Fabra , presidente popular de la Diputación de Castellón ] perdió dinero al entrar en política , porque como parlamentaria cobra 30.000 euros menos que en su anterior puesto en Telefónica " , explican fuentes del Gobierno regional .	" Tienen una importante hipoteca , tres niñas que han nacido esta legislatura , y ahora ganará más " .
La empresa ofrece software , microscopios modificados y herramientas desechables ( como minúsculos calefactores que mantienen las muestras a la temperatura adecuada ) .	Proiser se fundó en 2004 , está representada en 15 países y vende en 30 .
Y de paso subrayó que será su Gobierno quien finalmente aplique la norma : " Estoy a favor de cumplir la directiva europea que permite hacer piscifactorías sobre la Red Natura porque si no , no podrían construirse .	Una vez publicada la ley , corresponde a la Administración su ejecución y hacer la evaluación de las plantas [ ... ] y ya le digo que dentro de la directiva europea sí se puede , y eso es lo que vamos a hacer en Touriñán y en cualquier otro punto de la costa donde se dé ese supuesto " .
Era a Hermandad Sindical de Labriegos y Ganaderos -despois Cámaras Agrarias- a que contactaba co Servicio Nacional de Productos Agrarios para reparar colleitas perdidas , do mesmo xeito que un funcionario podía decidir quen tiña pensión e médico .	A destrucción da conciencia política , a resistencia dos mesmos labregos que facían viable a existencia de fuxidos ou o fracaso relativo das políticas de repoboación dos espazos agrogandeiros reconvertidos en forestais á forza -se logo a autoridade repara parcialmente ocomún é polo lume que lle prendían os labregos- , estudiada en Galicia por Eduardo Rico Boquete , complétase agora coas mesmas achegas que valen para o Goberno de Vichy , o nazismo ou a dignidade nas comunidades pequenas , caso de James C. Scott , o autor d'Os dominados e a arte da resistencia .
Los esfuerzos por restaurar los tapices se remontan a 1992 , recuerda Mercè Freixinet , directora de CaixaForum Lleida .	Con motivo de los Juegos Olímpicos de Barcelona , el Comité Olímpico Español pidió que se hiciera una exposición y la Fundación La Caixa realizó los primeros estudios : " Los tapices ni estaban catalogados " , aclara Freixinet .
" La esposa de un juez " , afirma Gillers , " puede desarrollar la actividad política que quiera y adoptar las posiciones que considere adecuadas " .	" Al margen de legalidad del asunto en sí , en el futuro el juez Clarence Thomas debería de autorrecusarse en cualquier caso del que Liberty Central sea parte o sobre el que emita opinión " , considera Emily Bazelon , una experta en asuntos judiciales que dirigió la revista de leyes de la universidad de Yale y que actualmente dirige la publicación digital Slate .
Técnica depuradísima de los dos asturianos del Valencia , que celebraron el gol del primero como si escanciaran sidra .	El enorme Mertesacker , central internacional con Alemania , no sabía cómo parar a esos pequeños diablillos .
Así describe Carme Ruscalleda a la lamprea , un manjar perturbador " con un retrogusto como de moho tierno " .	Porque " el entorno del animal se expresa en el guiso " dice la cocinera catalana .
El director lamentó el impacto que la noticia va a tener sobre la plantilla de trabajadores , que son 280 fijos más otros 200 procedentes de contratas .	En el dominó de cierres también caería Foret , otra empresa química que utiliza los mismos conductos de vertido de fosfoyesos y que emplea a 120 personas .
Greenpeace considera que esto condena al atún rojo a la extinción y WWF lo calificó de escandaloso .	Los pescadores se alegraron porque consideran que la propuesta de Mónaco carecía de rigor científico .
Un centenar de casas están afectadas por la proximidad de una instalación que emitirá ondas electromagnéticas .	" Nadie sabe a ciencia cierta cuál es el efecto sobre la salud y hay que aplicar el principio de precaución que rige en la Unión Europea : ante la duda se deben evitar zonas pobladas " , explica la plataforma vecinal .
" Para mí era un desafío intelectual , un reto traspasar fronteras " , señaló .	En 1995 lo cazó un experto japonés tras ser localizado por una llamada con su teléfono móvil .
Así , cada tomo tendrá cuatro bloques : el primero , una especie de pensamiento literario del momento , al que seguirán aspectos de la industria cultural , el patrimonio literario ( fijándose más en los textos que los autores ) y un cuarto titulado Textos de apoyo .	Ese y el primero , iconoclastas en una obra así .
Asimismo apunta que " a pesar de la supuesta intencionalidad educativa " se debe llamar la atención " sobre los efectos sociales tan perjudiciales , especialmente entre el público juvenil , que la difusión de estas imágenes y su recorrido a través de diferentes páginas web , pueden provocar , ya que desaparece el pretendido contenido pedagógico y permanece exclusivamente la utilización de la violencia como espectáculo " .	Al final del comunicado , el organismo vuelve a alertar sobre las consecuencias que " un tratamiento degradante de las mujeres en los medios de comunicación tiene sobre la pervivencia de la discriminación y la violencia de género " .
A la secretaria de Organización del PSOE no la recibió en su despacho como hizo con Rajoy , De la Vega o el líder del PSPV , Jorge Alarte .	Tan solo la saludó en el balcón , de paso a primera fila .
Sin imaginar nada raro , aceptó .	Cuando llegó a la casa se encontró con cuatro adultos : los imputados Fernando , María José , Ivonne y José ( hermano de María José , que daba clases particulares de apoyo ) .
El subcampeón , que acortó su sesión , quedó a 1,4s de Rossi , el más rápido " Lo importante es que ruede .	Da igual que no sea competitivo , pero el piloto debe subirse a la moto " , explica Ramón Forcada , su jefe de mecánicos .
Hoy en día nos encontramos en la cima de otra convergencia histórica , en una tercera revolución industrial de la energía y la comunicación , que podría extender la sensibilidad empática a la propia biosfera y a toda la vida terrena .	La repartida revolución de Internet se está conjugando con la diseminación de las energías renovables , haciendo posible una economía sostenible que se gestiona localmente con vínculos en todo el mundo .
RCS , el grupo italiano que edita en España El Mundo , sufrió en 2009 fuertes pérdidas , en parte lastrado por los pésimos resultados de su filial española .	El endeudamiento del grupo supone ya el equivalente a casi 30 veces el resultado bruto de explotación ( Ebitda ) del ejercicio .
En plena deliberación de su Sala de lo Penal sobre la legalidad de las escuchas ordenadas en la cárcel a los implicados del caso Gürtel -la más extensa trama de corrupción vinculada al PP en toda la historia de este partido- , el presidente del Tribunal Superior de Justicia de Madrid , Francisco José Vieira , ha pedido a la policía que haga un exhaustivo barrido electrónico en las instalaciones de su sede judicial con el fin de comprobar si hay micrófonos ocultos .	Él y los otros dos magistrados de su Sala están deliberando en estos días si admiten los recursos de los abogados de los implicados en la trama corrupta y cree que puede haber micrófonos ocultos en los despachos judiciales .
Nicolas Sarkozy acudió ayer a la localidad de Dammarie-les-Lys ( Seine-et-Marne ) , a 60 kilómetros de París , y en su comisaría , a la que pertenecía el cabo primero Jean-Serge Nérin , de 53 años , asesinado el pasado martes por un miembro de ETA , aseguró que los delincuentes que maten a agentes franceses no gozarán de ningún tipo de eximente y cumplirán enteramente los 30 años de cárcel que les corresponden .	Sarkozy , antes de anunciar esto , se refirió a la banda terrorista ETA .
Del total , el 65% se destinará al mantenimiento de los activos y el 35% restante , a la expansión del negocio .	Endesa prevé además alcanzar un beneficio bruto de explotación ( Ebitda ) de 7.400 millones en 2014 , de los que 3.800 millones se obtendrán en Iberoamérica y 3.600 millones en la Península Ibérica .
La muerte de Orlando Zapata en las cárceles del castrismo se ha interpretado como una prueba de fuego para conocer las relaciones de la izquierda europea con la revolución cubana .	Los datos de partida han sido , sin embargo , manipulados cada vez que se ha querido juzgar a la totalidad de la izquierda desde las posiciones minoritarias que siguen dando pábulo al mito , no desde las mayoritarias que mantienen un compromiso fuera de dudas con la democracia y las libertades en cualquier lugar del mundo .
La Comisión asegura tener listo el mecanismo de intervención , sobre el que no existe más que una vaga enumeración de ideas como préstamos bilaterales , avales o garantías a la deuda griega o una emisión de bonos europeos .	Papandreu insistió ayer en que Atenas no acude a Bruselas a " mendigar dinero " y aseguró que el país " no hará default ( impago de la deuda ) , ni abandonará la zona euro " .
El 30 de marzo se verá en Espacio Off Limits de Madrid .	Pero el reconocimiento también le ha llegado en su " propia tierra " .
El folleto no mentía .	La consejería empezó a encadenar anuncios que apuntaban en esa dirección .
" Pero cualitativamente sí que lo es porque representa la evolución del arte de la tapicería flamenca a lo largo del siglo XVI " , explica Carmen Berlabé , conservadora del Museo de Lleida .	Fueron tejidos en Flandes , se desconoce si por encargo de la catedral .
Obama y los líderes demócratas del Congreso van a tener que estar hasta el último minuto -la votación se prevé para el mediodía en la Cámara de Representantes- buscando los votos que se requieren para alcanzar la mayoría : 216 .	La Casa Blanca decidió retrasar el viaje de Obama a Indonesia y Australia con la intención de que el presidente esté en Washington en el momento culminante de la votación y en los importantes días que seguirán .
Los dos dibujos , que entre el 10 y el 16 de mayo podrán votar más de 1,4 millones de personas empadronadas en Barcelona , fueron presentados ayer por el alcalde de la ciudad , Jordi Hereu .	Los dibujos y pocas concreciones más de lo que representan las dos opciones .
Aglutinará a Inmigración dentro de sus competencias actuales , Empleo y Mujer .	Ha adquirido una cierta fama dentro del Ejecutivo de gestora eficaz .
La cifra de morosos ha pasado de 93.306 millones a los 96.260 de enero .	En las cajas se ha elevado más que en los bancos ; están en el 5,34% y el 5,19% respectivamente , según los datos hechos públicos ayer por el Banco de España .
Hoteles como el Vincci , situado en Gran Vía , aseguran que su ocupación " ha subido de una media del 75% a un 90% este puente " , lo que consideran una noticia positiva .	Los apartamentos ilegales se suman a los problemas que arrastra el sector Los profesionales del sector coinciden en que la estrategia para salvar el escalón de la crisis está en las tarifas .
Conserva dos casas de lujo , aunque dice que sólo le queda el piso de sus padres Pero el hombre que se inventó sus títulos universitarios y engañó durante años al Gobierno que le promocionó , volvía a mentir .	Aunque diga que no tiene otro sitio al que ir que el pequeño piso de sus padres en Zaragoza , y que cobra una pensión " pequeñita " de jubilación , este diario ha comprobado que conserva las joyas de la corona de su botín : un piso en pleno centro de París y una villa en San Bartolomé ( Antillas francesas ) , valorados en unos 3,7 millones , además de otros diez millones , según acredita documentación registral y judicial .
John Soane Gabinete de curiosidades Quizá los gabinetes de curiosidades no son más que la versión respetable del síndrome de Diógenes , y sus autores , afluyentes enfermos obsesivos .	Visitar la casa-museo de sir John Soane , a un tiro de piedra del Museo Británico , es sumergirse en la mente de un hombre que hizo de sus objetos un sustituto de la vida .
Por dentro destacan los asientos , tapizados en piel beige con ribetes marrones , y lleva el salpicadero de cuero negro con adornos lacados .	Además , mantiene las plazas traseras regulables en longitud , que permiten aumentar el espacio para las piernas y viajar con la amplitud de un coche más grande .
La presión de los alcaldes socialistas provocó el apoyo inicial al proyecto , enmarcado en una propuesta de acuerdo más amplio , el denominado pacto por el territorio .	Cuando la ley se admitió a trámite , y en pleno debate del proyecto , Pachi Vázquez impuso al grupo que se abstuviera en la votación de la enmienda a la totalidad del BNG , a pesar de que la víspera se había acordado votar en contra .
" Dos hombres y una mujer de pelo largo y rubio se hicieron pasar por clientes .	Ataron al vendedor y le obligaron a recluirse en un despacho " .
Pero hay una parte de la comunidad fallera que apuesta por la diferencia .	Sí hay quien estudia e incluso provoca otra forma de hacer arte en las fallas , como el sociólogo Gil-Manuel Hernández .
" Un conjunto novel pero capacitado para Europa " , remarca Cagigao .	Tercero en la Premier a un solo paso del Manchester United y el Chelsea , el Arsenal sólo chirría en un aspecto en lo que va de temporada .
" Estuvieron media hora .	Robaron dos Peugeot 307 , un Laguna y un Renault Espace , además del BMW del vendedor .
Aunque la consulta se realizó el domingo , errores graves en la transmisión de los datos complicaron un largo y tenso recuento vigilado por el Ministerio Público y una misión de observación electoral de la Organización de Estados Americanos ( OEA ) .	La campaña interna fue tan reñida y agresiva que muchos temieron por una ruptura en un partido que lleva 12 años sin presentar candidato propio .
Entre los expertos que participan en las discusiones sobre el proyecto de los verdes figuran los economistas Jacques Ribemboim y Clovis Cavalcanti .	En el proyecto referido a Internet , el Partido Verde estudia también fomentar la difusión de contenidos culturales con la autorización del autor .
Un mapa no es más que una mirada , trazada históricamente con una carga ideológica , a veces inocente , que suele generar controversia .	Mientras el mapa del poder real en el mundo está cambiando radicalmente , desplazando a Europa cada vez más al oeste y colocando en el centro a Estados Unidos y China , las viejas polémicas sobre el eurocentrismo siguen vivas .
Colgando a la entrada se superponen babuchas , bolsos , alfombras y cojines llegados del vecino Marruecos para recordar que la frontera es cosa de un paseo .	El casco antiguo , Melilla la Vieja ( 2 ) también llamado El Pueblo , es el primer objetivo .
El recurso más fácil es ahogar al de abajo de todo " , sentencia Joan Santó , viticultor .	El conflicto ha acabado por implicar al Gobierno catalán .
Sin embargo , Ferrol Vello tiene otra oportunidad este año con una partida de los presupuestos participativos de la ciudad .	También le corresponden fondos europeos para la recuperación los casos históricos .
Esta vez su objetivo eran dos embarcaciones auxiliares , Tarasca y Ortube Berria , más pequeñas , más lentas y más vulnerables que los buques atuneros , pero armadas también con vigilantes privados y ametralladoras .	" Esto es una guerra .
A nivel de base , el dibujo de situación es muy sencillo : " Gerenabarrena deja hacer y , claro , otros hacen " , declara un jeltzale alavés conocedor de la vida interna de su partido .	Esta misma fuente añade que el grado de identificación política entre De Miguel y Gerenabarrena " es total " , aunque se advierte en el ex diputado foral una propensión " más posibilista " , aunque sin desviarse de la ortodoxia egibariana .
Ni Gaspar Zarrías , secretario de Estado de Cooperación Institucional ( y encargado hasta ahora de llegar a un pacto ) , ni ningún ministro .	El titular de la Xunta ha solicitado que sea el presidente del Gobierno en persona , José Luis Rodríguez Zapatero , el que intervenga " en un asunto prioritario para la comunidad autónoma " .
Aldekoa adelantó también que pedirá que se cree una comisión de investigación que establezca las responsabilidades públicas de los detenidos y del propio Gobierno foral ante la supuesta trama de corrupción .	El coordinador de la formación abertzale en Álava justificó que su partido se ha visto obligado a " tomar la iniciativa " por la dejadez del resto de la oposición , que , a su juicio , han limitado sus críticas a " simples declaraciones de cara a la galería " .
El intento anterior de acabar con ellos se había producido en Niza .	Miembros de los dos clanes se enfrentaron en un importante tiroteo en el que , según informó la policía el pasado miércoles , no se produjo ninguna muerte .
Pero , como la gran mayoría de los políticos que colaboran con la presidenta , ahora es de Esperanza Aguirre .	" En la Comunidad de Madrid no hay aznaristas , marianistas o ratistas " , dicen fuentes populares .
Por expreso deseo de los allegados de Cordal , electricista de 27 añosm natural de Cambados y afiliado a la CNT , y de Barreiro , escritor de 19 años , procedente de Ribadumia , sendas banderas republicanas cubrían las urnas que contenían sus restos mortales .	Durante el sencillo acto civil , que culminó con un minuto de silencio en memoria de los dos fusilados y una ovación de los presentes , el escritor Manuel Rivas tomó la palabra para " pedir disculpas " a las familias por la tardanza con la que se están llevando a cabo estas restituciones .
En las imágenes , tomadas entre las 9.00 y las 10.30 del mismo martes , se observa que los terroristas compraron , entre otras cosas , cervezas y leche .	" Será detenido más bien antes que después " , asegura José Luis Rodríguez Zapatero .
Para Thorson , la evidencia de que a la Diagonal le sobran coches es que es una vía con muchos accidentes de tráfico .	- Oriol Bohigas , arquitecto y ex responsable de Urbanismo del Ayuntamiento de Barcelona .
Se trata de pinturas y esculturas que forman parte del legado de la familia Gómez-Moreno y que ahora pueden contemplarse en Jaén hasta el 30 de abril .	La muestra , organizada por la Fundación Rodríguez-Acosta y Caja Rural de Jaén , pretende dejar constancia de todas las facetas artísticas de Cano .
" La complicación de la segunda película surge de mí mismo .	Me lo he puesto muy difícil , tanto a nivel técnico como por el hecho de que vayamos a rodar en inglés .
El vencedor de la eliminatoria se enfrentará en semifinales al ganador del duelo francés entre Lyon y Burdeos .	Al fondo del camino , la final del 22 de mayo en el Bernabéu .
La defensa de Roman Polanski presentó el jueves en California una nueva apelación que solicita la libertad del realizador y la conclusión de un proceso abierto hace más de tres décadas .	En ella se alega un comportamiento poco profesional tanto del juez encargado del caso en 1977 , ya fallecido , como de la fiscalía actual .
Esta vacante también ha permitido a Castedo cubrir el puesto sin tener que abordar una remodelación de su equipo de gobierno , extremo tampoco aconsejable por su entorno a poco más de un año de la confrontación electoral .	Al margen del aspecto de la confianza personal , Sonia Castedo ha optado por Alfonso Mendoza al frente de la Concejalía de Urbanismo " por su reconocido prestigio en el apartado de la disciplina urbanística " , precisan esas fuentes .
" Es indiscutible que la aportación del Kun fue decisiva " , dijo su técnico , Quique Flores .	" Villa ofrece grandes posibilidades y rindió a gran altura pese a sus molestias físicas " , argumentó su homólogo del Valencia , Unai Emery .
En su declaración final , el Cuarteto recordó que " la anexión de Jerusalén Este no ha sido reconocida por la comunidad internacional " y subrayó que el asunto del estatus de esa zona debe ser resuelto mediante negociaciones entre las partes .	Las conversaciones " indirectas " son un " paso importante " para restablecer sin condiciones previas las " negociaciones bilaterales directas " que resolverán todas las cuestiones sobre el estatus definitivo , tal como habían acordado antes las partes .
La imagen se le ha quedado grabada .	Como la ha marcado a fuego la visión del cuerpo de una vecina abogada que fue asesinada por un policía por defender a su mujer en un juicio de divorcio .
Apolo , el dios más perverso del Olimpo , es el que mata de lejos , sea con la peste que asolaba la Tebas de Edipo , sea con las flechas de los arqueros , sus infames protegidos .	Si el dios que mata desde lejos puede derribar al noble guerrero con un mísero disparo , entonces hay que representarlo en un prado crepuscular con armas de oro y bronce , melancólica figura de un poema pastoril .
El ciudadano de origen kurdo lanzó un zapato contra Erdogan a la salida del Ayuntamiento de Sevilla , tras recibir un premio .	Joma lanzó su zapato contra el primer ministro turco sin éxito mientras gritaba " ¡ viva el Kurdistán , criminal , asesino ! " .
La demanda explica cómo Fusari fue dando forma a la música y a la carrera de la artista , a la que convenció para que abandonara el rock y se entregara a la música de baile , y a la que incluso bautizó con su nombre artístico actual .	Coescribió con ella la mayoría de los temas del álbum The fame , pero cuando la cantante consiguió firmar con una discográfica , dejó a Fusari fuera del negocio .
Y si es así , ¿ qué harán los artesanos ?	¿ De dónde sacarán dinero las comisiones ante el abandono de los patrocinios ?
Según los últimos datos del INE , el Índice de Precios Hoteleros bajó un 9,5% en enero con respecto al mismo mes de 2009 .	El único signo que hace pensar que la crisis amaina es que se incrementó el número de viajeros extranjeros para ese mes , 282.719 , el 7,1% más que hace un año , según los datos del Ministerio de Industria sobre movimientos turísticos en fronteras ( Frontur ) .
La tercera vía , no descartada pese al varapalo que supondría para el Consejo , supondría un nuevo bloqueo del proceso ante la imposibilidad de llegar a un acuerdo .	A esta situación podría contribuir la división que sufre el bloque progresista del Poder Judicial .
El título se lo debe precisamente a la teoría de los " espíritus animales " que , según Keynes , movían la economía más allá de los motivos fundamentales : el humor económico , en definitiva , que ahora está en horas bajas .	Las cámaras de comercio defienden su iniciativa .
Mañana , sin ir más lejos , escenificará con el presidente del Gobierno central , José Luis Rodríguez Zapatero , una comunión invisible desde hace muchos meses .	Rodríguez Zapatero acudirá a Cerdanyola del Vallès para inaugurar el sincrotrón Alba y comerá con Montilla en Barcelona .
Recibieron decenas de llamadas de menores y mayores que habían pasado por la escuela de kárate .	Tras recoger el testimonio de más de 30 , se elaboró un informe final con las siguientes conclusiones : - Promesa de éxito .
Un joven barcelonés ha transformado su ordenador en el robot Wall-E Dos empresas trabajan en el primer videojuego completamente hecho en Euskadi ZZTop9 es un donostiarra de 14 años , reincidente en esta salsa informática , que tienen previsto " jugar lo máximo posible " y aprender algo de programación , porque su gran hobby es " todo lo relacionado con la informática " .	En la primera fila , llama la atención la figura de un robot .
Es un coche grande de 5,12 metros ( 5,24 la versión larga ) , pero con una avanzada carrocería de aluminio , y pesa poco para su tamaño ( 1.755 a 1.915 kilos ) .	Además , los motores llevan cambio automático de seis marchas accionable en el volante y son potentes y eficientes en el consumo : 3.0 V6 turbodiésel de 275 CV ( 7 litros de media y 81.200 euros ) , 5.0 V8 de 385 CV ( 11,3 litros y 107.950 ) y 5.0 V8 Supersport biturbo de 519 CV ( 12,1 litros y 151.950 ) .
" Los museos se han volcado con entusiasmo " , destaca José Alberto Cortés , director del Marq , orgulloso del gran interés que ha despertado en Francia esta exposición " inédita " .	La antesala de la Biblioteca del Marq acogerá otra muestra de objetos de origen o procedencia egipcia hallados en los yacimientos arqueológicos de Alicante .
" Esto lleva a un aumento del nivel medio del mar , lo cual es un verdadero problema , porque dentro de 100 años las previsiones indican que el mar subirá 58 centímetros , y Venecia se hundirá otros 10 " .	En tiempos de la Serenísima , los venecianos optaron por alzar el pavimento de calles y viviendas , técnica que el Ayuntamiento ha repetido hasta donde ha sido posible .
En el Budapest ocupado por los nazis , Sanz Briz era un tipo elegante , joven , de misa diaria .	Un hombre de fe , en resumen .
Se confirma la tendencia .	2009 fue uno de los peores años para los emprendedores desde la burbuja de las puntocom de 2001 .
El ocio , una seña distintiva de las prestaciones municipales , también sufre : no hay dinero para conciertos o exposiciones , los centros deportivos reducen horarios y hasta las fiestas patronales adelgazan .	Incluso el debate sobre la subida de impuestos está superado en el ámbito municipal : quien más quien menos , ha dado un estirón a todo tipo de tasas y precios públicos en una suerte de pacto de Estado tácito del que participan todos los partidos .
Poco antes de que Air Comet suspendiera actividades en diciembre , los miembros de la organización dieron un caluroso aplauso a su líder , Gerardo Díaz Ferrán , cuando puso su cargo a disposición por los problemas que le acechaban y que aún no habían estallado .	Ahora , los órganos de gobierno han dejado de ovacionar a Díaz Ferrán cuando alude a sus problemas .
" La familia quedó destrozada .	Era la hermana menor , y mis padres sólo vivían para ella .
Sobre su personalidad cuenta que Blanca era un " encanto " y una mujer " muy segura de sí misma " .	En 1974 obtuvo el premio a Mejor Actriz en el Festival de Teatro Clásico de Almagro por De fuera vendrá quien de casa nos echará .
El Papa se muestra especialmente crudo con los obispos ; les acusa de haber " fracasado , a veces lamentablemente , a la hora de aplicar las normas del derecho canónico sobre los delitos de abusos de niños " y de haber cometido " graves errores en respuesta a las acusaciones " .	Ahora , les exhorta a cooperar con las autoridades civiles y alienta a los laicos a que desempeñen un papel más activo en la Iglesia .
Utah , con 17 puntos y 11 asistencias de Deron Williams y con 22 puntos y 15 rebotes de Millsap , ganó por 106-86 a New Orleans .	Bynum , baja seis partidos El pívot de los Lakers , Andrew Bynum , que se lesionó en el último encuentro , sufre un esguince en el talón de Aquiles que le mantendrá apartado de las canchas al menos durante los seis próximos partidos .
Apagón del Sevilla , desmañado en la construcción e inepto a la hora de girarse para focalizar la portería adversaria .	Así se lo exigió el Espanyol , tan dócil para darse de bruces ante el Tenerife como bravo para maniatar a un poderoso adversario como el Sevilla , desestabilizado por el destierro inesperado en Europa a botas del CSKA ruso .
Que la pelota le llegó tan fuerte y la despejó tan fuerte que es imposible que Van der Vaart pudiese domarla sin controlarla con las manos .	" Es la típica jugada por la que me puedo pegar con todo el mundo de lo claro que la he visto .
El diario Gara publica hoy , cinco días después del asesinato a 50 kilómetros de París de un agente francés , un comunicado de ETA en el que la banda terrorista manifiesta que está dispuesta a " dar los pasos necesarios en el camino del cambio político " , aunque en ningún momento se refiere a un cese de la violencia , ni siquiera temporal .	En un evidente guiño a la izquierda abertzale , a la que la ruptura de la tregua ha llevado a la marginación , la banda manifiesta en su comunicado su " voluntad para resolver el conflicto " y para " alcanzar una formulación consensuada " para que los vascos decidan su futuro " sin ningún tipo de límites e injerencias " .
La emoción estaba a la altura del acontecimiento .	Los nervios en el Congreso , donde todavía no se conocía anoche con seguridad si los demócratas cuentan con los 216 votos necesarios para su aprobación , se habían trasladado a la sociedad y a la calle .
No obstante , el XV del Gallo supo resistir los ataques y sufrió para llevarse una victoria que hace justicia a sus méritos a lo largo del torneo y vuelve a llevarles a la gloria tres años después .	Irlanda cae por sorpresa ante Escocia Francia se vio beneficiada por la derrota ( 20-23 ) de Irlanda , que cayó por sorpresa en el estadio de Croke Park ante Escocia y dejó el torneo en manos de los galos antes de que se jugase su partido ante Inglatrra .
No maduró el partido el Sevilla , con un movimiento tosco y plomizo de la pelota , con Kanouté siempre lejos del área y las alas inéditas .	Por lo que el Espanyol prosiguió a lo suyo , con los contragolpes .
García , junto a otros dos músicos , recoge firmas estos días para que el Ayuntamiento les garantice " que mantendrán las cabinas en la nueva biblioteca " .	Ya son cientos los que han dejado su rúbrica .
Les dan un bebedizo y ya está .	Se ha extraído tierra de la zona del estómago de la muerta mejor conservada para ver si tiene veneno " , explica el arqueólogo y director de la excavación , Javier Verdugo .
El objetivo : recorrer con ellos una exposición interactiva dirigida a prevenir , informar y sensibilizar sobre las drogas a los adolescentes , pero también a los padres , educadores y profesionales de la salud .	El cannabis y el alcohol son las drogas más usuales entre los jóvenes A los estudiantes les impacta ver que la droga llega a Europa desde España Josu , Nora , Victoria y Javi juegan con ventaja .
Sin embargo , meses después aceptó ser la embajadora del Gobierno de Uribe en Madrid .	En su día fue partidaria de la primera reelección de Uribe , pero en los últimos meses se opuso al segundo intento de Uribe por ser reelegido .
El control y hostigamiento a los que estaban sometidos los etarras refugiados en Caracas ha desaparecido desde que Gobierna Hugo Chávez , según fuentes policiales y personas cercanas a los terroristas .	Informes de inteligencia advierten del constante traslado de militantes desde México a Venezuela empujados por la escasa colaboración de ese país a las extradiciones y detenciones que solicita España y atraídos por la amigable acogida que reciben de los movimientos y asociaciones más radicales del chavismo .
" No podía estar allí y cantar el himno porque las palabras que dice la letra no son verdad " , contó despúes Collett .	" El establishment blanco nos ignoraba y sólo con protestas nos harían caso .
Cuando la empresa entró en problemas , hace unos meses , Díaz Ferrán y Gonzalo Pascual decidieron asumir el mando como administradores únicos , con lo que los hijos de ambos empresarios -había cuatro en la empresa- cesaron en el Consejo de Administración .	Ferrán no entonó el mea culpa la semana pasada a propósito del cese de Mercurio , como tampoco lo hizo cuando descarriló Air Comet .
En unos días , el asno volverá a San Salvador dos Penedos , esta vez con una misión muy diferente a la de abrir surcos o cargar hierba .	La asociación Andrea de Allariz está a punto de inaugurar en la aldea un centro dedicado a la protección y uso del burro en el tratamiento de personas con discapacidad .
El gasto sanitario crece sin parar por dos factores principales : la demanda creciente de tratamientos ligados a técnicas costosas en permanente renovación ; y el aumento de la esperanza de vida , lo que a su vez eleva el número de enfermos crónicos , los cuales absorben en algunas comunidades hasta el 48% del total del gasto sanitario .	El envejecimiento de la población repercute sobre el gasto farmacéutico : los pensionistas , que no pagan nada , generan hasta el 70% del gasto en medicamentos .
La Comisión Interamericana de Derechos Humanos solicitó el pasado diciembre a Venezuela que abone a Etxaniz y a Galarza la indemnización de 325.000 euros que el Gobierno de Chávez les concedió en 2002 y más tarde retiró cuando los entregó a España .	" Siguen reclamando el cumplimiento del acuerdo " , asegura su abogado Marino Alvarado , director de la ONG venezolana Provea .
La compra , instalación y mantenimiento de las plantas fue adjudicada en febrero de 2005 a la empresa Soluciones Medioambientales y Aguas , SA ( SMA ) , que añadió una unidad más , valorada en 104.000 euros , como mejora de su oferta en el concurso .	Las 36 depuradoras , por rigor del programa , tendrían que estar instaladas ese año .
" Me invitó a ver el archivo que tenía en casa .	Fui allí , pasé al desván y aluciné " , recuerda Santoyo , historiadora de 30 años .
Pero hoy , para medirse al Zaragoza , saldrá por la mañana en AVE y regresará por la noche con un tren reservado para la ocasión .	La única incógnita del duelo es Messi , que ayer apareció en la ciudad deportiva azulgrana con un flemón y se marchó a su casa media hora después , con antibióticos pero sin fiebre .
Árbitro : Paradas Romero .	Mostró tarjeta amarilla a J. Pablo , Higuaín y Garay .
El millón de euros con que ha contado Bilbao 700 para el Musika-Música , con el único apoyo del Ayuntamiento de Bilbao después de la retirada de la Diputación de Vizcaya , obligan a contener el gasto y no poner en riesgo los ingresos por venta de entradas .	Salinas cree que empecinarse en mantener el modelo de Nantes le haría perder buena parte de los 30.000 asistentes que tuvo este año .
El objetivo es comercializar las capacidades excedentes del Ejército del Aire para , en cooperación con empresas españolas de defensa , obtener ingresos extras en una coyuntura de recortes presupuestarios .	Una muestra de esta filosofía era el contrato firmado por Industria de Turbo Propulsores ( ITP ) para reparar los motores de seis aviones Hércules C-130 de la Fuerza Aérea de Libia .
El consumo privado , que representa casi la mitad del PIB , se ha visto duramente castigado con el plan de ajuste , ya que las personas cuentan con menos dinero en sus bolsillos .	Otro dato : según la OCDE , este indicador podría cerrar con una contracción del 2,2% este año y del 1,4% el próximo , lo que , sumado a un desempleo del 14% , demuestra que es muy difícil que la economía repunte , al menos desde la perspectiva del consumo .
Su decisión se basa en los siguientes hechos : De la presentación de la denuncia no se puede deducir que las demandantes tengan ningún motivo espúreo o pretensión alguna de beneficiarse y , además , que se encuentren bajo tratamiento psicológico o psiquiátrico es contradictorio con la explicación del ex secretario general de que las relaciones eran buscadas .	La magistrada afirma que " el temor revelado por [ las denunciantes ] se manifestó como real , aparentan sentir ansiedad y terror ante cualquier contacto con el imputado " .
Los analistas confían en que la tendencia se enderece a lo largo del año , pero , como recordaba recientemente la ministra de Economía francesa , Christine Lagarde , Alemania no podría tener superávit comercial si el resto de los países de la región no compraran sus productos , lo que les lleva irremediablemente al déficit .	" Hacen falta dos para bailar un tango " , remataba Lagarde .
Sin embargo , los mismos presidentes de las cajas que habían apoyado a Franco cambiaron de opinión por presiones del Gobierno e intentaron buscar consenso para aupar a Isidro Fainé ( Manresa , 1942 ) , presidente de La Caixa , al máximo puesto de la Confederación .	La maniobra comenzó el miércoles 10 de marzo , cuando Elena Salgado , vicepresidenta y ministra de Economía , telefoneó a Quintás para abogar por Fainé , según fuentes cercanas al ex presidente .
El impulso a la lucha antimafia es notable , ya que durante la última década habían caído 36 jefes de clanes mafiosos de la Camorra y la ' Ndrangheta .	Ciro Figaro , el último de ellos , fue detenido hace sólo un mes en Marbella tras haber secuestrado al hijo de un capo rival .
" Hemos venido para llegar al corazón de los habitantes de Bangkok y pedirles que se unan a nosotros , pobres campesinos , para expulsar a este Gobierno " , afirmó Veera Misikhapong , uno de los líderes del Frente .	Misikhapong instó a los tailandeses a unirse al desfile de los camisas rojas para rescatar a una democracia que , según dijo , ha sido secuestrada por la clase adinerada y la aristocracia vinculada con la monarquía y el Ejército . Tailandia está inmersa en una profunda crisis desde el golpe de Estado de septiembre de 2006 contra el multimillonario Shinawatra , actualmente en el exilio y declarado prófugo por la justicia , tras ser condenado en rebeldía a dos años de cárcel por corrupción .
Sin embargo , la Nit de la Cremà fue algo más sucia que el año anterior , ya que en la noche del viernes se recogieron cerca de 100 toneladas más de residuos , entre cenizas y otros desperdicios , que en las Fallas de 2009 .	Otros datos más positivos son el menor número de papeleras dañadas , de heridos o asistidos y de denuncias a músicos o artistas ambulantes .
La mecánica era la siguiente : Daniels ( sin armadura : vestido de negro ) introducía las diferentes temáticas ( Los androides o Amores desgraciados o Una carrera contra el destino ) , se proyectaban imágenes de las películas y la orquesta y el coro interpretaba la imperial y solemne música de John Williams .	Todo con subtítulos en castellano .
La biotecnología quiere lucirse en el parqué .	La primera dice que no buscan dinero , sino prestigio .
Y sobre todo , que los policías no hagan jornadas maratonianas y no tengan tiempo ni de descansar .	No hay que buscar modelos en el que los policías trabajen muchas horas seguidas " , añade el edil socialista .
Un futuro que , allá por el año 1994 , con apenas 27 años de edad , cuando trabajaba como representante de la firma de cerámica Pamesa , apenas podría haber acertado a soñar .	La empresa tiene 60 tiendas y dos filiales en EE UU y Francia Este licenciado en Empresariales decidió cambiar el trabajo de representación comercial , que implicaba , entre otras cosas , pasar muchas horas de carretera entre Oviedo , donde vivía , y Castellón , sede central de Pamesa .
El permiso definitivo de Industria se anuncia como inminente .	Se espera que sea aprobado en las próximas semanas .
A Kim Jong-ryul , Emil , nombre que usaba desde que fue estudiante de ingeniería en la ex República Democrática de Alemania , le movió esencialmente la venganza : " No quiero morir en la clandestinidad .	Quería explicar la verdad antes de fallecer .
Tras diversos y complejos avatares , los argentinos presentaron en 2003 una querella contra el artista , su hermana y el apoderado de su empresa .	La fiscalía pidió el archivo de las actuaciones , pero el proceso siguió adelante con la sola iniciativa de la acusación particular .
La nueva EMI entró con arrogancia en sucesivos campos minados , desastrosos para su imagen pública , con las deserciones de Radiohead , los Rolling Stones o Paul McCartney , sin contar con la hostilidad de artistas como Robbie Williams o Joss Stone , todavía atados contractualmente .	El reciente alboroto sobre el deseo de vender los estudios Abbey Road ha aumentado la incertidumbre .
El presidente elogia a patronal y sindicatos por su " responsabilidad " El líder empresarial andaluz reclamó reformas concretas e inmediatas La actuación en los edificios públicos será una de las medidas del decreto de medidas urgentes que aprobará el Gobierno el próximo 30 de marzo y en la que se incluyen también una nueva línea de ayudas a pymes de hasta 200.000 euros y la reducción del IVA y la desgravación en el IRPF a las personas que promuevan la rehabilitación de viviendas .	El Gobierno confía en contar con el apoyo de los partidos que están participando en las reuniones con la vicepresidenta segunda y ministra de Economía , Elena Salgado .
Bajo la sociedad Pagos del Rey , en 2002 se inició la salida con la construcción de una bodega en Ribera de Duero .	En la actualidad , según datos Nielsen , bajo la marca Altos de Tamarón ocupa el segundo lugar en la clasificación de la denominación de origen .
Por su parte , el portavoz del PP vasco , Leopoldo Barreda , denunció que el pacto de PNV y PSE en Álava tras las elecciones forales tiene " consecuencias " y señaló que el grupo jeltzale " no ha defendido la presunción de inocencia " de los imputados puesto que " se ha apresurado a desmarcarse " de ellos .	El presidente popular en Guipúzcoa , Borja Sémper , aseguró que si se confirman las irregularidades en el caso , el PNV estaría " pringado hasta las cachas " .
Ahora todas las cadenas de difusión nacional menos Telecinco tienen su propio canal en YouTube .	" Se han dado cuenta de que es una oportunidad de negocio y de que pueden reforzar sus productos " , adelanta .
Plazas les concede cierta primacía en la zona , pero avisa de la evolución ascendente del estilo folk : " Se dejan barba , pelo largo y tienen una estética más relajada y natural .	Una especie de vuelta al campo " .
El objetivo no debería ser tanto producir como experimentar " , señala el director de la institución , que en 1970 participó en un programa paralelo de ayudas que , cada año , acoge a 18 investigadores , historiadores , arqueólogos o filólogos interesados en profundizar en estudios hispánicos .	El joven músico Yves Chauris ( Brest , 1980 ) , uno de los actuales inquilinos de la Casa , cree que la beca es " un tiempo magnífico para la investigación sin restricciones " .
Pese a estas sombras de sospechas , Esperanza Aguirre llevó a López Viejo en sus listas electorales de número seis , le hizo viceconsejero de Presidencia y , posteriormente , consejero de Deportes .	Además , le dejó manos libres para encargarse de la organización de todos los actos institucionales donde participaba la presidencia autonómica , que adjudicó a dedo a distintas empresas de la trama corrupta .
El triplete , el quinto de su carrera barcelonista , el tercero de la temporada , el segundo consecutivo , parecía suficiente .	No para un jugador tan ambicioso y ante un marcador tan incierto como se había puesto el de La Romareda después de que compareciera el Zaragoza : 2-3 .
" Creo que lo de los revisores es algo para la galería " , añade .	En el Trambaix , que EL PAÍS tratará mañana , hay 16 revisores .
Saltaron de patio a patio .	Dejaron huellas en la pared de Juan , que ayer maldecía amenazante : " Si les llego a oír , saco la escopeta y les pego un tiro ... " .
Cuando la mayor parte de los medios de comunicación internacionales ya la han olvidado , la ministra de Defensa , Carme Chacón , tiene previsto conocer hoy de primera mano la tragedia de Haití , devastada el pasado 12 de enero por un terremoto que dejó más de 220.000 muertos y 1,3 millones de damnificados .	Chacón hará una escala en Santo Domingo ( República Dominicana ) , donde se reunirá con su homólogo de Defensa , el teniente general Pedro Rafael Peña Antonio , antes de volar a Puerto Príncipe , donde tiene previsto entrevistarse con el presidente , René Preval , y su primer ministro , Jean Max Bellerive , además de depositar una corona de flores en las ruinas del hotel Christopher , sede de la ONU , en el que perdió la vida la subinspectora de policía Rosa Crespo .
" Hasta ahora a un estadounidense que había obtenido el diploma en España ( DELE ) no le servía de nada si quería estudiar en Argentina " , cuenta Francisco Moreno , director académico del Cervantes y secretario ejecutivo del SICELE .	Un marco con el que se pretende ganar en prestigio , calidad , globalidad , sinergias y proyección internacional .
Según datos del Instituto Valenciano de Estadística , los fabricantes de material de transporte fueron los que registraron un mayor crecimiento respecto del mismo mes del año anterior , con un aumento en su producción de cerca de 32 puntos .	Entre las otras ramas de actividad evaluadas , el sector textil se situó en la segunda posición , con un dato positivo y un aumento respecto al mismo mes de enero de 2009 de nueve puntos , mientras que la alimentación creció en algo más de cinco .
York batalló para cambiar el rumbo de la compañía porque vio que su modelo de negocio no podía sostenerse por mucho tiempo , y propuso crear una alianza con el consorcio franco-japonés Renault-Nissan .	Rick Wagoner , entonces consejero delegado de GM , se negó a seguir ese camino .
Es pronto incluso para dar por cerrado este debate puesto que , no sólo quedan algunos detalles legislativos por resolver , sino que los republicanos no parecen tener la menor intención de dar por perdida esta batalla .	La primera confrontación se va a vivir seguramente mañana en el Senado , convocado para la aprobación del paquete de enmiendas que la Cámara de Representantes aprobó inmediatamente después de la reforma sanitaria .
' ¿ Puedes jugar ? ' .	' Sí ' .
La abstención fue alta , el 48,12% , aunque menor que en la primera vuelta ( 53,6% ) .	Media hora después de que se cerraran las urnas , el primer ministro , François Fillon compareció para certificar " la decepción " de su grupo político .
" Durante todo este tiempo he estado viviendo en una continua mentira " , declaró ayer Woods en una entrevista en exclusiva a la cadena estadounidense ESPN , mientras que reconoció que ha hecho " mucho daño a mucha gente " .	" Me he dedicado a negar la realidad , y cuando realmente me he dado cuenta de cómo me he comportado , me sentí fatal " , confirmó El estadounidense , que ya anunció que regresará a la competición en el Masters de Augusta el 8 de abril , declaró que se encuentra " muy contento " de poder volver a disfrutar del golf , aunque a su vez siente " nerviosismo " ante esta vuelta .
Ljubicic , rey del ace en Indian Wells , con 66 puntos de saque directo hasta este duelo , respondió en el momento clave y en la muerte súbita se adelantó por 3-0 , suficiente para hacerse con la primera manga poco después .	En ese momento la organización informó de que todos los ganadores del primer set en la final masculina se llevaron finalmente el torneo desde el año 2000 .
" Aunque pueda parecer paradójico , la información , por muy negativa que sea , debe ir siempre seguida de esperanza , que puede ser la de estar bien cuidado , de garantizar que se le va a tratar el dolor y que el sistema sanitario no lo va a abandonar en el proceso que tiene por delante " .	En todo ese proceso , Pascual insiste en que hay una norma clara : " No mentir " .
" Hemos perdido palacios de los siglos XVIII y XIX , barrios y calles completos , por lo que el poco patrimonio que nos queda debemos defenderlo a ultranza " , asegura .	También el portavoz municipal de IU , Pedro Moreno Brenes , se sumó a la tesis defendida por los vecinos de que el proyecto ha de respetar el diseño , costumbrismo y arraigo de la plaza por ser una seña de identidad de la misma .
2-1 .	M. 27 .
" Nunca olvidaré a un chaval que vivía en barracas .	Tenía el perfil clásico de una familia desestructurada .
Pero si las visitas a Embraer , la tercera constructora mundial de aviones , tras Airbus y Boeing , y la que va a realizar a CIE Automotive , una de las empresas más internacionalizadas y fuertes del sector auxiliar de la automoción ya estaban previstas , López se entrevistará a última hora de hoy con Jorge Gerdau , el principal accionista de Sidenor .	Pese a la caída de ventas , la empresa recurrió a un ERE , pero no a despidos Será una entrevista privada , pero el lehendakari no quiere dejar pasar la oportunidad de conocer de primera mano los planes de inversiones , si éstos existen para Euskadi , del principal productor de aceros especiales de América y de uno de los líderes de Europa .
Las dos computadoras , que se salvaron milagrosamente de las bombas , fueron oportunamente encontradas por el ejército colombiano y , curiosamente , contenían las supuestas pruebas de la colaboración de los Gobiernos de Venezuela y Ecuador con las FARC .	Ni que decir tiene que Chávez y Correa tacharon esas pruebas de " fabricadas por los servicios secretos colombianos " .
Basado en dos relatos del célebre escritor Ryonosuke Akutagawa , Rashomon concentra buena parte de los métodos que hicieron famoso al director , como el uso de la multicámara , el empleo de la luz natural o su peculiar forma de trabajar con los actores , a los que solía sumergir en el universo narrativo de cada filme de una manera que rayaba en lo obsesivo .	Hizo disparar flechas de verdad sobre el actor Toshiro Mifune en la secuencia final de Trono de sangre .
En España , la sede del Parlamento Europeo , la Cibeles o el edificio de Telefónica en la Gran Vía de Madrid se sumirán en la oscuridad durante una hora .	Además , se han programado diversos actos , como una carrera popular con salida en el madrileño parque del Retiro ( 19.30 ) y conciertos en distintos puntos de la capital .
Ha sido la parte polémica del plan , que ha enfrentado a Obama con los mayores sindicatos de profesores .	" Las denominadas escuelas con necesidades serán las que conformen el 5% que peores resultados obtengan en cada Estado , según los logros académicos del alumnado , sus progresos y los índices de éxito escolar y que menos progresos demuestran " , dice el plan enviado al Congreso .
No citó al ex ministro , pero tampoco lo dejó fuera de esta acusación , y los dirigentes entendieron el mensaje de distancia .	De hecho , Rajoy ya rompió con Matas cuando , sólo un mes después de la derrota en las generales de 2008 , anunció que dejaba la política .
Aseguró que se deben traducir como una clara derrota de Sarkozy .	Mientras los dirigentes del centro-derecha desfilaban en radios y televisiones con caras largas , hablando de decepción y de derrota , la cabeza de lista del Frente Nacional en Nord-Pas-de-Calais , Marine Le Pen , hija del presidente del partido ultraderechista , Jean-Marie Le Pen , y , casi con toda seguridad , su heredera a la cabeza de la formación cuando éste se jubile en 2011 , aparecía sonriente y emocionada a dar su versión : " Hemos obtenido una victoria incontestable .
Y el documento tampoco habla de apartamiento o renuncia de quienes por ostentar cargo que les permitiera u obligara a saber lo que ocurría -sobre todo , obispos- prefirieron encubrir los hechos a denunciarlos .	A lo sumo , a los pederastas , si no convictos sí confesos , se les privaba de sus responsabilidades , lo que en ocasiones podía limitarse a un cambio de una sede a otra nueva donde proseguir sus fechorías .
No utilizados : Kuszczak ; Da Silva , Evans , Berbatov y Obertan .	Liverpool : Reina ; Johnson , Carragher , Agger , Insua ; Mascherano , Leyva ( Benayoun , m. 83 ) ; Kuyt ( Aquilani , m. 73 ) , Gerrard , Maxi Rodríguez ( Babel , m. 76 ) ; y Torres .
A esto se suma la creencia implícita de que si uno arma las defensas de manera eficaz , si existe un buen plan , los peligros se pueden evitar .	Los medios de EE UU y Europa amplifican y exageran los temores .
Desde entonces se ha convertido en un icono arquitéctonico de Bilbao y parada imprescindible de turistas , artistas y estudiantes de arquitectura de visita en la ciudad .	La biblioteca cuenta con cerca de un millón de vólumenes , 1.000 puestos de lectura y unas 350.000 entradas al año .
- Los 178 representantes republicanos se pronunciaron en contra .	- La presidenta de la Cámara , Nancy Pelosi , se empleó a fondo en convencer a sus compañeros de partido , algunos de los cuales se resistieron hasta el final .
Amonestó a Touré , Jarosik , Diogo , Maxwell y Contini .	34.000 espectadores en La Romareda .
El Consistorio se comprometió hace dos años a exhumar todos los cuerpos , independientemente de la causa de su muerte , esforzarse por su identificación , trasladarlos a Chiclana y conservar los libros de registro para la consulta de familiares e investigadores .	Entonces había prisa por culminar el proceso y levantar los anunciados jardines con equipamientos culturales y deportivos .
EB fue el único partido que dio cierto peso a la declaración , aunque sólo como síntoma de la " división interna " que padece la organización terrorista " entre quienes apuestan por las vías exclusivamente políticas y los que abogan por el mantenimiento de la violencia como elemento de presión " .	El coordinador general de la formación de izquierdas , Mikel Arana , argumentó que ETA se encuentra en una " encrucijada " , en la medida en que está " en fase terminal " y sabe que sólo tiene como salida la apuesta por el fin de su actividad " para siempre " .
Así , con menos participantes que en años anteriores , el Día de Andalucía celebró , en cualquier caso , su fiesta con un sinfín de cuadros de cante y baile .	La celebración se dedicó a una provincia en especial y este año le tocó a Cádiz .
El pulso de cara a la próxima asamblea se mide por el incremento de afiliados .	En un año han pasado de 500 afiliados a 1.700 .
" Valora cada tanto , cada punto , en sí mismo " , decía Emilio Sánchez Vicario de aquel tenista .	" Asume riesgos y es muy agresivo en los puntos importantes .
Y hasta el Auditorio de Santiago traerá , a partir del 8 de julio , al orensano Manuel Outumuro y sus Veinte años fotografiando moda , que ahora está en el Museo del Diseño de la capital catalana .	" Son todas producciones sin un céntimo , ni ayuda de la Xunta " , se queja .
El acontecimiento necesita del esfuerzo de un centenar de operarios y miembros de la organización para , en fin , conseguir que el jueves , viernes y sábado de la Semana Santa sean temporada alta en Arousa y Salnés , donde apenas quedan camas disponibles y se generará un volumen de negocio de unos 600.000 euros .	Pero hay algo más que números , hay corazón .
" Tres años más tarde " , prosigue , " compañeros de mi monasterio se alzaron contra el cardenal .	Le inculparon de los abusos .
No tiene título alguno ( no dice los conocimientos que tiene ) .	Oculta datos .
De las tres de Pedornes , sólo funciona una , y no desde que la instalaron .	Carecía de conexión eléctrica con la potencia necesaria .
Desde la puesta en marcha de la misión , en 2008 , más de 800 piratas han sido capturados , según informó la ministra de Defensa , Carme Chacón , al despedir en Cartagena ( Murcia ) el pasado 13 de marzo al patrullero Vencedora , que llegará a la zona en los próximos días .	Lleva 102 militares a bordo y su objetivo será bloquear los puertos de los que parten los buques nodriza de los piratas y escoltar a barcos vulnerables .
Sufrió el Barcelona para adjudicarse su 17ª Copa del Rey de balonmano .	Mantuvo la final , que se disputó en Antequera , bajo control hasta entrada la primera parte ( 14-7 ) , pero después precisó de una prórroga para que David Barrufet pudiera levantar su 10º trofeo de campeón de Copa antes de retirarse a final de año .
Porque no se puede dar tregua , argumentó , a un Ejecutivo " que no hace suyas las oportunidades que tiene Canarias " .	Además , recriminó a quienes desde el poder " han convertido la democracia en un ejercicio clientelar " , al cambiar votos por favores , una práctica " que destroza a la sociedad " .
" Solo que esos retornos , vía IVA , impuesto de sociedades , IRPF , los recaudaría el Gobierno , mientras que las comunidades tendrían que poner dinero " .	" Esa diferencia entre lo que le supone a una y otra administración es lo que obstaculiza el concierto de las plazas " , aseguran .
La segunda parte de la exposición tiene como protagonista un viaje crucial , la aventura que con 22 años inició el joven Darwin , que recorrió el mundo durante cinco años .	De su ruta se muestran diferentes escenografías además de dos ejemplares de suricatas ( mamíferos semejantes a las mangostas ) , dos iguanas y un terrario de saltarines ( peces del fango ) , además de muestras de la flora y la fauna de las Islas Galápagos y de Argentina .
Otro detalle interesante es comprobar cómo el perfil del militante ha cambiado .	" La vieja guardia de AP es residual " , explica otro dirigente .
" En Sevilla es donde me quedaré a vivir , pero lo que soy lo aprendí en todos los sitios donde estuve , aunque con Cruyff tuve la sensación de que todo lo que me habían enseñado no servía .	Era como otro deporte : nos defendíamos teniendo el balón y nunca se sufría " .
Promesas de tibias concesiones a los palestinos es el equipaje político que Benjamín Netanyahu porta a Washington para tratar de disipar , en su reunión de mañana con Barack Obama , la refriega político-diplomática provocada por la expansión colonial en Jerusalén oriental .	Es un encuentro crucial para el primer ministro israelí , que inevitablemente planteará aspectos de la lucha contra el programa nuclear iraní , pero que parece no retroceder , al menos de palabra , sobre el meollo del desencuentro entre Israel y Estados Unidos .
Hubo otros intentos de contar el calvario en busca de ayuda .	Una de las denunciantes realiza una aproximación indirecta a la delegada sindical de USO , comentándole que a Sanz le gustan mucho las mujeres .
Los tres crearon , a finales de los años sesenta , uno de los grupos más conocidos y recordados del baile flamenco , el trío Los Bolecos , con el que obtuvieron el Premio Nacional de Baile de la Cátedra de Flamencología de Jerez .	Rafael El Negro estaba retirado de los escenarios desde los años setenta .
" Lo empecé engañado y para mí fue humillante " , reconoce ; en los interrogatorios que realiza el vicario de la diócesis , " me pidieron que contase mis intimidades y al final , para que aprobasen mi secularización , tuve que decir mentiras .	Mi rector en el seminario tuvo que inventarse que yo tenía alguna tara " .
Cuando empecé en el Wanderers , antes de los partidos comía en mi casa porque no había concentraciones , como ahora .	Y como mi familia es de origen italiano me daban canelones , ravioles , lasaña ... Hoy la pasta rellena está prohibida por los dietistas .
El concepto perdidas incluye arquitecturas transformadas , por lo que en la lista también aparece el cine Barceló , que sigue en pie ahora como discoteca Pachá .	" Un edificio no es sólo su fachada , sino también sus usos , pero sólo se protege lo de fuera " , se lamenta Casariego .
Alonso se ha apresurado en 24 horas a llegar a un acuerdo con Gas Natural -empresa que absorbió a Unión Fenosa- para abonar de forma fraccionada el pago de la condena , ya que ha seguido suministrando hasta hoy alrededor de un millón de toneladas de mineral al año a centrales térmicas de Unión Fenosa en el norte de España , sobre todo en Asturias , León y Palencia .	Las empresas entregaban carbón de baja calidad que pasaba el control La Sala de lo Civil del Tribunal Supremo , que fija la condena en casi 7,5 millones de euros , considera probado que Alonso cometió " fraude por maquinaciones " en connivencia con empleados de la empresa eléctrica , lo que dio lugar a que la estafa no fuera detectada de inmediato .
Esta serie no debería ir más allá del tercer partido : 3-0 .	- Maccabi-Partizán : decidirá el factor campo .
Ayer , durante la presentación de su manifiesto fundacional -que se realizó en las tres autonomías a la vez- , estos colectivos criticaron con dureza a los políticos por hacer demagogia en torno al problema del agua y no haber cumplido la Directiva Marco , del año 2000 .	" La situación ha empeorado " , sentenció Graciela Ferrer , portavoz de Xúquer Viu , uno de los colectivos integrados en esta red .
Algunas de esas fases podrían solaparse .	Lo que tendrá especial importancia en ello es que funcione la línea 9 del metro .
Así , 23 de las 26 regiones quedan en manos de la izquierda , lo que supone una inmejorable plataforma para que los socialistas recompongan sus filas .	El entorno del Elíseo ha reconocido su decepción , aunque ha realizado una lectura mecánica y superficial de los resultados .
Un grupo de 10 alumnos de quinto y sexto de Primaria , que tienen 11 años , han hecho unos dibujos sobre su ciudad ideal , y otro grupo de 15 estudiantes de 4º de Arquitectura de la Universidad de Alicante se encargará de trasladar a la realidad virtual esos bocetos .	" Hemos escogido niños porque nos permite hacer una lectura relajada , inocente , poco contaminada y sin miedo al error de la ciudad del futuro " , explican los arquitectos Iván Capdevila y Vicente Iborra , de la empresa Play Studio , tutores de esta iniciativa en la que usarán videojuegos interactivos Sim City o Little Big Planet .
La penuria acompañó la vida de Alberto Sánchez .	El padre , junto a Benjamín Palencia , de la escuela de Vallecas murió en 1962 en Moscú .
El escultor José Manuel Alberdi ( Azkoitia , 1922-Denia , 2008 ) se formó y creó la mayor parte de sus trabajos en Inglaterra .	Allí se trasladó como niño de la guerra en 1937 .
Se había pasado 30 " explotado como obrero " .	En el desierto aprendió a leer y a escribir .
Reyes cuajó precisamente su mejor partido esta temporada ante el Valencia , hace dos semanas , con 23 puntos y cinco rebotes .	Su aportación puede ser trascendente en un duelo de tanta exigencia .
Pese a todo , expresó su confianza en la relación entre los dos países : " Cuando el mundo afronta desafíos monumentales , sé que Israel y EEUU los encararán juntos " .	En este sentido lanzó una advertencia acerca del programa nuclear iraní , " una amenaza contra Israel , pero también una grave amenaza contra la región y contra el mundo " .
El motín ( " pueblada " se denomina este tipo de acciones en Argentina ) se inició cuando centenares de vecinos salieron espontáneamente a la calle para protestar por la muerte de dos jóvenes de 16 años , Giuliana Jiménez y Miguel Portugal , que viajaban en la motocicleta accidentada .	Según testimonios recogidos por emisoras de televisión y radio , la policía de Baradero lleva adelante desde hace meses una agresiva política de control de motocicletas conducidas a gran velocidad por adolescentes que , en su mayoría , no llevan casco .
Aunque un poco elusiva , la frase se ha interpretado como una petición de disculpas largamente esperada .	En Perú , que se consideraba aliado incondicional de Argentina , tanto , que le proporcionó aviones de combate y pilotos durante la guerra de las Malvinas , en 1982 , causó gran indignación saber que dicho país , pese a ser garante del acuerdo de paz y límites firmado entre Perú y Ecuador después de la guerra de 1942 , vendió fusiles y municiones a Ecuador de manera clandestina durante el conflicto armado de 1995 .
La batería se había agotado definitivamente con aquella llamada de socorro .	Finalmente , fue uno de los helicópteros de la fragata el que a primera hora de la mañana del 20 de marzo localizó el UAID 400 a 20 millas de la costa somalí , cerca de Kismayo , según Eunavfor , es decir , en aguas de zona exclusiva de Somalia .
El resultado ha sido la constatación de una deuda que ronda los 14 millones .	La auditoría encargada por el Ayuntamiento desveló que el balance de 2008 recogía un beneficio de 258.024 euros cuando en realidad hubo pérdidas por valor de 1.539.714 euros .
De un lado , los tres considerados más próximos al ex presidente Touriño , que ven en la reforma de la ley una traición a la política territorial del bipartito .	Se trata de la ex conselleira del ramo María José Caride y de Ismael Rego y Pablo López Vidal .
Escribe y dirige teatro .	Siempre proyectos lejos del terreno por el que se le conoce .
Por todo ello , el jurado apreció en su día las agravantes de alevosía y ensañamiento .	Además de por el asesinato de las dos mujeres , el jurado declaró culpable a Jiménez de violar a una de las mujeres , de profanar el cadáver de otra -al introducir un consolador en el ano- , de incendio , allanamiento de morada y dos robos .
González participó como ponente en la sesión inaugural de un foro organizado por la Fundación Euroamérica , presidido por el ex ministro Carlos Solchaga .	En su panel se trataba de analizar el impacto que tendrá China en las relaciones entre Estados Unidos , Europa y América Latina .
Se había marchado a Madrid entre lágrimas -según cuentan sus allegados- , reclamada por José Luis Rodríguez Zapatero .	En mayo de 2009 , Griñán la nombró consejera de Educación .
Y entre los corredores más importantes -Sastre , Wiggins , Pellizotti , Basso , Evans- , una ausencia señalada , Riccardo Riccò , el gran rival de Contador en 2008 .	El cuento de hadas que debía ser su regreso tras 20 meses de sanción por dopaje se echó a perder cuando su novia , ciclista , dio también positivo por Cera .
Fuentes de Amigos Europeos de Jávea aseguraron que no se había producido ninguna estafa , que la cantidad que les adeuda la congregación es la que estipula el convenio y que este , que asciende a 72.000 euros anuales , estaba concebido para los 50 pacientes que tienen cabida en el centro -en la actualidad ocupado por sólo diez , con lo que no habría habido problemas económicos para el centro de día .	Pero lo cierto es que las exigencias de la firma de Buigues , a las que se une otro gasto de 4.000 euros por un sistema de calefacción inadecuado , han colocado al centro de día en una situación financiera insostenible .
Según las fuentes consultadas , la dirección nacional del PNV , en base a la ausencia de confirmación judicial sobre las imputaciones , sostiene que " ya se han tomado " las medidas sancionadoras porque las personas imputadas " no están en sus puestos " .	Los dirigentes jeltzales se amparan en el secreto del sumario antes de estudiar otras posibles medidas .
Después de más de dos meses de negociación con el régimen chino , los directivos de la empresa en California han decidido que es imposible mantener una presencia online en aquel país y han optado por ofrecer una versión en chino de su buscador genérico , sin los filtros ni la censura que aplicaron a Google.cn desde su lanzamiento en 2006 .	Para ello han decidido someterse la legislación de Hong Kong , una región autónoma dentro de China desde 1997 , que ofrece a sus ciudadanos una libertad mucho mayor en Internet .
Y el británico Richard Hamilton ( Londres , 1922 ) , leyenda y precursor del pop art , lo vio claro : se decantaría por Las meninas que Picasso recreó a partir de Velázquez .	El resultado fue un aguafuerte de pequeño formato en el que el artista luce un vestuario especial : en lugar del oscuro hábito de Caballero de Santiago , Picasso lleva en su pecho una hoz y un martillo .
" Sigo en las listas porque me llevo bien con todo el mundo " , dijo hace seis años en una entrevista como una manera de explicar la habilidad que le atribuyen para situarse siempre en el lugar adecuado .	Y profundizaba : " Para cuatro días que vamos a estar aquí , lo importante es hacer amigos .
A raíz de su prohibición , las autoridades sanitarias de todos los países desarrollados extremaron los controles de los fármacos antes de comercializarlos .	Hasta ese momento , la aprobación de nuevos medicamentos era mucho más laxa .
Mucho más beligerante fue Toxo contra el plan de austeridad del Gobierno que prevé reducir el déficit público al 3% en 2013 .	En su opinión , va a traer " más problemas que soluciones " .
" Messi es rápido , tiene desborde y hace goles .	Usa las dos piernas , lleva la pelota muy pegada al pie , dando toquecitos " , comenta La Saeta Rubia respecto a su compatriota , al que reconoce como " el mejor del mundo " .
Moreno ( La Carolina , Jaén , 1962 ) ya nadaba con otros muchos en el delfinario de los llamados a suceder a Manuel Chaves algún día , algo que entonces parecía que nunca llegaría .	Pero no fue hasta aquella noche de hace siete años en la Fundación Antares cuando muchos dirigentes de su partido se empezaron a fijar en ella .
Todo esto no es más que la ilustración más reciente del secuestro del que es víctima el republicanismo tradicional por parte del Tea Party , los predicadores radiofónicos y algunos comentaristas de Fox News .	Tan extrema ha sido la propaganda lanzada en los últimos meses por esos medios contra la reforma sanitaria , que las voces moderadas dentro de la oposición han sido acalladas y hoy el Partido Republicano no tiene más opción que atacar la ley con todos los medios a su alcance .
Así lo anunció ayer el alcalde de la ciudad , Patxi Lazcoz , en la presentación de una exposición organizada por el EVE con motivo de la Semana Europea de la Energía Sostenible .	La capital de Euskadi se convertirá en pionera en la implantación de este nuevo vehículo por sus calles con un proyecto promovido por el propio consistorio y en el que participan las multinacionales Mercedes y FCC .
Adelantándose al esperado anuncio de la salida de Google , los medios oficiales chinos han lanzado en los últimos días una intensa campaña para desprestigiar a la empresa estadounidense ante la población .	La agencia oficial Xinhua arremetió el domingo pasado contra Google por politizar el enfrentamiento y " acusar al Gobierno chino sin fundamento " al haber dicho que ha apoyado los ciberataques sufridos por Google desde China .
Los restos , cubiertos por un tejido de lana , seguramente el hábito de monje cisterciense con el que las crónicas dicen que quiso enterrarse , están muy esqueletizados , pero el rey conserva piel en la cara y otros lugares , restos de musculatura y , posiblemente , algún órgano interno reseco .	Sorprende que carece de pies : le fueron retirados al trasladarlo a su sepulcro definitivo porque el alto soberano no cabía en la bañera romana de pórfido que se utilizó como sarcófago .
Los tres consejeros de nuevo cuño -además de Paulino Plata , que estuvo 13 años como consejero- son Manuel Recio ( Empleo ) , Francisco Álvarez de la Chica ( Educación ) y José Juan Díaz Trillo ( Medio Ambiente ) .	- Manuel Recio ( Madrid , 1963 ) estaba en la secretaría general de Economía desde el 27 de abril de 2009 , y antes fue durante un año delegado del Gobierno en Almería .
En enero , crecieron un 3% los visitantes en toda España y bajaron en la misma proporción en la Comunidad Valenciana .	Vicente Blasco , de la Asociación de Agencias de Viaje de la Comunidad Valenciana , considera prematuro estimar los datos de los dos primeros meses del año y apunta que las tendencias del turismo internacional quedarán claras en Semana Santa .
Y Gordon y Sarah Brown fueron tres veces padres en el vecino número 11 , residencia del ministro del Tesoro .	La publicación de las fotos de Samantha puede no ser tampoco ajena a la estrategia electoral : la exclusiva la ha conseguido The Daily Telegraph , el diario más próximo a los conservadores .
Hoy , Francisco Jorquera ( BNG ) presentará en el Congreso una moción para instar al Gobierno a retirar el recurso .	El PP no ha desvelado si la apoyará .
La primera confrontación se va a vivir seguramente mañana en el Senado , convocado para la aprobación del paquete de enmiendas que la Cámara de Representantes aprobó inmediatamente después de la reforma sanitaria .	Esas enmiendas recogen las demandas pactadas con los miembros de la Cámara a cambio de que éstos aprobasen sin alteración el texto de la reforma que el Senado avaló en la última Navidad .
Ni entonces ni después ha accedido a facilitar la lista de esos ambulatorios , como tampoco ha querido precisar cuáles son los cuatro que están " en construcción " y los seis que se encuentran " a punto de iniciar las obras " .	Del resto hasta los 55 comprometidos , poco más se sabe .
El Festival de Cine Español de Málaga , que se celebrará del 17 al 24 de abril , se ha convertido en lanzadera de directores noveles .	Cuatro de las 11 cintas que participan en la sección oficial a concurso de largometrajes son óperas primas y otras tres , segundos trabajos .
Porque OCS nunca jugaron a alinearse con las modas y aún han tenido arrestos de convertir su noveno disco , Saturday , en uno de los mejores de su historial .	Anoche abarrotaron la carpa del Hard Rock Café de Madrid con fines benéficos , ya que el importe de las entradas se destinaba a una fundación de niños indios .
La ola de frío también ha lastrado el transporte , y ha contribuido a incrementar los precios de algunos alimentos , como las verduras .	Son malas noticias para una economía que logró salir de la recesión en verano , pero que en el último trimestre del año pasado volvió a hundirse en el estancamiento .
Y habrá más materia : estudios de espumas , de cocina al vacío , gelatinas y esferificaciones , emulsiones ( mayonesa y all i oli ) ... - Turrón como nocilla .	Mejor que se coma todo el año para y no sólo por Navidad .
Darcos no es la única persona que deja el Gobierno : Martin Hirsch , uno de los símbolos de esta " apertura a la izquierda " , que trabajó en su tiempo con Gobiernos socialistas como asesor en materia de sanidad y de trabajo y actual Alto Comisario de la Juventud , será sustituido por el más ortodoxo diputado y secretario adjunto de la Unión por un Movimiento popular ( UMP ) , Marc-Philippe Daubresse .	También se incorpora al nuevo Ejecutivo francés , como secretario de Estado de la Función Pública , el diputado George Tron , próximo al viejo rival de Sarkozy y ex primer ministro Dominique de Villepin , que de hecho tiene previsto , esta semana , anunciar la creación de una nueva formación política de centro-derecha que hará la competencia al partido del actual jefe del Estado .
Pero las más relevantes , como las subvenciones a los no asegurados o la obligación de las aseguradoras de aceptar a todos los enfermos , empezarán a aplicarse en 2014 .	Técnicamente , es imposible que el sistema asuma de repente 32 millones de nuevos usuarios .
La red cuenta con 29 estaciones ( 15 de ellas comunes para las tres líneas ) y sirve a seis municipios .	La investigación hecha por este periódico revela que el número real de viajeros es de unos 2,3 millones de pasajeros más , lo que genera un agujero de 1,15 millones de euros en las cuentas de la Autoridad Metropolitana del Transporte , que es la que cubre el déficit del servicio , gestionado por una empresa privada .
Además de Unamuno , asiduo cliente del Boulevard , donde siempre pedía un café -del que saboreaba , literalmente , hasta la última gota- y otros intelectuales locales , el reputado escritor Vicente Blasco Ibáñez gestó entre sus paredes su obra El intruso junto al doctor Areilza .	El célebre médico guió a Ibáñez , que había acudido a Bilbao a documentarse para escribir el libro , hasta el santuario de Loyola ( Azpeitia ) en noviembre de 1903 .
" Griñán , que tiene 64 años , no tiene ningún inconveniente en que hablen de ella como sucesora , sabe que sólo se va a presentar a unas elecciones y ha marcado una hoja de ruta " , opinaron ayer dos dirigentes .	Por primera vez en la Junta , el titular de la Presidencia será también portavoz del Gobierno .
Todos coinciden en oponerse a la presencia de soldados occidentales , pero chocan en la estrategia .	El grupo Hizb-i Islami pide la retirada del país de todas las tropas extranjeras Hizb-i Islami , cuyas fuerzas se concentran en el este del país , libró una batalla contra los talibanes a principios de este mes en la provincia de Baghlan , al norte de Kabul .
Respecto a la imagen que tienen los gallegos hoy en Argentina , Blanco considera que aún sigue vigente el tópico que identifica a éstos con gente poco ilustrada , pero cree que eso es algo que también significa una oportunidad para dar a conocer la Galicia de hoy y demostrar que las cosas han cambiado mucho .	" Yo no me enfado cuando me cuentan un chiste de gallegos .
Tras ser reelegido en 1936 , Roosevelt decidió tomar cartas en el asunto y , con el pretexto de aliviar la carga de trabajo de los jueces , amenazó con aprobar una ley por la cual nombraría a tantos nuevos jueces como miembros mayores de 70 años hubiera en el Supremo .	No hizo falta que la ley se aprobara .
En vísperas de la entrevista que hoy mantendrán en la Casa Blanca el primer ministro israelí , Benjamín Netanyahu , y el presidente Barack Obama , la jefa de la diplomacia de EE UU se reunía con el jefe del Ejecutivo hebreo para analizar " medidas específicas que se podrían tomar para mejorar el ambiente [ la crisis bilateral provocada por el anuncio israelí de construcción de nuevas casas en Jerusalén Este ] y mantener el avance de las conversaciones indirectas " , indicó Philip Crowley , portavoz del Departamento de Estado .	" Las nuevas colonias minan la confianza mutua " , advierte la jefa de la diplomacia El compromiso de Washington con la seguridad de Israel es " sólido como una roca " , había dicho Clinton pocas horas antes de entrevistarse con el político israelí durante su intervención en el Comité Americano-Israelí de Asuntos Públicos ( AIPAC , siglas en inglés ) , el principal lobby proisraelí de Estados Unidos , que celebraba esta semana su congreso anual .
Murieron tres de sus tripulantes .	El Participation , de 91 metros , fue hundido el 4 de febrero de 1918 , mientras navegaba entre Sicilia y Liverpool con un cargamento de naranjas y limones , aunque no hubo víctimas .
Niñas alegres en una aldea en guerra o con un condón inflado como balón La alegría de unas niñas jugando en su aldea en guerra , la ilusión de otros improvisando un balón con un preservativo hinchado , la esperanza de un niño tumbado en una cama de hospital al agarrar la mano de un adulto o las risas de un menor apuntando a la cámara con una pistola casi más grande que él integran esta impactante muestra en la que participan reconocidos profesionales como Ouka Leele , Walter Astrada , José Cendón , Juan Medina , Cristina García Rodero , Enrique Meneses o Álvaro Ybarra .	Un millar de fotógrafos participaron en el concurso convocado por el Consejo General de la Abogacía , la Escuela de Fotografía EFTI y la ONG Espíritu Social convocado con el 50º aniversario de la Declaración de los Derechos del Niño .
En 2011 el periodo de pago de las administraciones será de 50 días ; en 2012 de 40 , y en 2013 de 30 .	Y para las empresas privadas , en 2011 será de 85 días , en 2012 de 75 y en 2013 de 60 .
" Ante la magnitud del reto enfrentado , el presidente Calderón ha subrayado la necesidad urgente de que los dos países redoblen sus esfuerzos para combatir de manera integral al crimen organizado transnacional , operando en ambos lados de nuestra frontera común , destacando el tráfico de armas y de dinero en efectivo " , agregó el comunicado .	Las relaciones entres ambos países se han intensificado en los últimos años ante la necesidad de buscar estrategias que frenen la violencia de los cárteles que luchan por el control de la ruta de la droga que llega a Estados Unidos y que en 2009 dejó más de 7.700 asesinatos , de los cuales , 2.650 se produjeron en Ciudad Juárez .
1-1 .	M. 92 .
" La defensa que hemos hecho en el último cuarto ha sido decisiva " , declaró el gran protagonista del partido , Mickeal .	Y en la misma idea ahondó Navarro , que no tuvo su mejor día ante la canasta : anotó un tiro de los dos que intentó cerca del aro y falló los seis triples que lanzó .
Su aprobación definitiva por el Ayuntamiento esta madrugada se produce en un momento más delicado aún , cuando el ministro israelí se encuentra en Washington para acercar posturas con Obama y aliviar la crisis por las 1.600 nuevas viviendas en Jerusalén Este , algo que ha minado el regreso al proceso de paz con la Autoridad Palestina .	Elisha Peleg , concejal del Ayuntamiento de Jerusalén , ha calificado la aprobación de las nuevas viviendas de " paso técnico " y ha recordado que en total se prevé la construcción de hasta 100 casas en la zona .
Con un gesto inusual y por sorpresa , la candidata del Partido Verde de Brasil , Marina Silva , ha renunciado a tener un jefe de imagen ante los electores en su campaña para las presidenciales de octubre .	Su candidatura se presenta como la mayor novedad de las elecciones , una especie de Obama brasileña , de la que Al Gore ha afirmado que el mundo la ama .
No importó que la mar estuviera picada , ni las críticas de Miami , ni tampoco la sobada polémica - ya cansa- que irrumpe cada vez que un artista famoso se presenta en Cuba .	El dúo puertorriqueño integrado por René Pérez , Residente , y Eduardo Cabra , Visitante , arrasó ante un auditorio jovencísimo que conocía cada uno de sus guiños provocadores y todos sus éxitos , y eso pese a las limitaciones cubanas .
El Xerez , un equipo condenado al descenso salvo milagro , acabó empatando en el descuento y alargó a siete la racha de siete partidos sin vencer del Sevilla .	Igual , quien sabe , fue lo mejor que le pudo pasar a un equipo que necesitaba como el comer un revulsivo .
Así que fue él quien consignó la denuncia ante la Fiscalía General .	De ser hallado culpable , Álvarez Paz podría ser castigado por el delito de conspiración con una condena a prisión de entre 8 y 16 años ; entre 3 y 6 años por el de instigación a delinquir , y entre 2 y 5 años por el de difundir información falsa .
Por mucho que reconociera que ver al equipo de Xavi Pascual es un espectáculo , obró en consecuencia y , si cedió a su padre el honor de recibir de manos de José Montilla , el presidente de la Generalitat , el premio de catalán del año hace una semana porque al día siguiente jugaban contra el Stuttgart , invitó a sus jugadores a ver el duelo por televisión .	" Para competir por los títulos hay que llegar casi a la excelencia .
Imposible el premio de la Premier League , Boateng hizo sus pinitos en el OFI Creta , el AIK Solna , el Beitar Jerusalén y el Colonia , donde el director deportivo , Toni Muñoz , le echó el ojo .	" Suenan a clubes sin mucho pedigrí , pero con él cubriéndome las espaldas sé que puedo dedicarme a lo mío sin miedo , a desbordar al lateral o el central que sale al paso y tratar de ponerles el gol a los compañeros " , afirma Pedro León , que cuenta con el récord de centros esta temporada en un partido de Liga ( 27 ) .
Operado de una hernia discal a principios de febrero , el dolor no remitía .	Sin embargo , hoy , ante el Tenerife , en el estadio Heliodoro Rodríguez , volverá a sentirse futbolista al haber entrado en la convocatoria del Villarreal tras dos meses de ausencia .
Todo pudo cambiar con el claro penalti de Keita a Adriano , bien lanzado por Kanouté .	A partir de ese instante , el miedo le pudo a un Sevilla que simplemente se borró del campo .
Sin embargo , la figura de jugadores otrora tan determinantes como Nekounam puede ser la clave del bajo rendimiento del equipo navarro .	El momento de forma del iraní , encargado de dirigir al once sobre el césped , dista mucho del de temporadas anteriores .
Ahora no me planteo eso .	¡ No estoy ni entre los cien primeros en las encuestas !
Así son las cosas en el Barça de vez en cuando , sobre todo si Messi se toma el día libre , como ocurrió ante Osasuna .	No marcó La Pulga , que además tomó una tarjeta en su partido 200 con la zamarra azulgrana , y tuvo que ser Ibrahimovic el que pusiera la puntera para embocar un centro de Maxwell después de una acción bien elaborada por Iniesta y Pedro .
Las citadas fuentes no descartan que Fernández Castro incluso pueda formular otro voto discrepante respecto a la validación por parte de sus dos colegas de este punto .	Para él , todas las escuchas eran ilegales y quebrantan el derecho constitucional de defensa , siempre según los citados medios .
Los técnicos intentan despejar otras incógnitas como una potencial reacción autoinmune o un problema genético de la propia especie en peligro de extinción .	" En cualquier caso , está claro que tiene que ser algo que ha ocurrido en los centros de cría " , declaró Vargas .
Hay que disponer mejor de ellos " , explicó Varela .	El trabajo tardará más de un año en estar listo y abordará aspectos sobre cómo se manifiesta la violencia , dónde , causas , perfil de los autores o dinámicas socio-culturales .
Lavrinovic y Garbajosa aprovechaban los bloqueos largos y dieron aire al ataque madridista con sendos triples .	Prigioni , después de unos instantes de apuro con las primeras sacudidas de Ricky y de unos minutos de respiro con la entrada de Llull , fue adueñándose del timón .
Los mercados financieros mundiales están hoy tan desregulados como antes del crash , a pesar de que a ese descontrol se atribuye la extrema virulencia de la crisis .	La UE no debe dejar pasar la oportunidad de pactar una regulación mínima , que imponga las mismas condiciones de transparencia y apalancamiento sea cual sea el país sede del fondo .
" Lo primero que pedimos es la readmisión de Romà de la Calle " , explica Yolanda Romero , presidenta de Adace , " y si no es así , exigimos la implantación del Código , cuya aplicación más visible es la convocatoria de un concurso público para nombrar al director pero también implica otras , como que sean los patronatos de los museos los que tomen las decisiones y que entre los patronos se incluya a más profesionales " .	El problema es que el Muvim funciona como un servicio de la Diputación , del mismo modo que el de Carreteras , y no como una entidad autónoma .
" Hay personas que se están jubilando con 40 millones de euros .	Para que yo pueda explicar una moratoria de la ley a un dependiente mirándole a la cara , antes tendrían que haber hecho esas otras cosas " , dijo ayer .
" Que ningún otro niño tenga que vivir lo que Marcelas Owens ha vivido " , dijo el presidente mirando enternecido al pequeño de 11 años .	Para los archivos de imagen y sonido -y también para muchas horas de chascarrillo televisivo- queda el comentario de Joe Biden , silenciado por la censura televisiva , que en este país no permite decir tacos .
Google ha violado la promesa escrita que hizo cuando entró en el mercado chino .	Es totalmente equivocado detener el filtrado de su motor de búsqueda como lo es también poner en entredicho y acusar a China de los ciberataques .
Con calma .	Esto , cuando el instructor sea Baltasar Garzón o sea el Tribunal Superior de Justicia , mande una comisión allí , se plantea un pleito para ver si procede o no procede .
" Durante la campaña 2006-07 , Neko fue el mejor centrocampista de la Liga " , asegura Juanjo Lorenzo , director técnico del club y principal responsable de su llegada a Pamplona .	En su cuarta temporada en Osasuna , no se encuentra a gusto , sin embargo , sobre el césped y su desesperación tiende a convertirse en expulsión , algo que ya ha sucedido en dos ocasiones durante esta campaña .
" No me gustó nada .	Estuvimos estáticos y nos faltó intensidad y creatividad " , dijo el sábado .
Ciertamente , vale igual aritméticamente ganar por uno que por 100 en una eliminatoria a cinco partidos , pero las consecuencias no son idénticas .	El problema para el Baskonia es que perdió tres veces : una , en el marcador ; otra , en la contundencia del resultado ( 86-63 ) , y otra , la más importante , en la sensación que se llevó de ser muy inferior al CSKA , que ya no es el que era , pero al que le sobró con lo que tiene para devastar al equipo de Ivanovic .
Uno de ellos , de 40 años , sufrió quemaduras en el 70% de su cuerpo y está ingresado en la UCI del Hospital General de Alicante ; el segundo , de 46 años , sufrió quemaduras entre el 40% y el 60% y está en la unidad de quemados ; y el tercero , de 46 años tiene quemaduras en las manos .	Hubo una cuarta herida : Una mujer que sufrió un ataque de ansiedad , que no fue hospitalizada .
Noemí Mira , de 16 años y portavoz de los alumnos , explicó que versionaron la canción Revolución de Amaral para " decir alto y claro todo lo que nos gusta " .	Y entre las cuestiones de las que se quejan los alumnos es de la reducción de las ayudas para las asociaciones estudiantiles , la escasa representación en el consejo escolar o la falta de medios económicos .
" No sé más , ni conocí a este pariente , ni a sus descendientes , pero la historia me pareció genial , sencillamente genial , divertida y original " .	De ahí nacieron Antonio Ozaeta , dueño de la pensión La Universal , republicano y anticlerical , y sus inquilinos : un anarquista , un abogado sin futuro , una ex prostituta , una vidente y un profesor en paro .
Entre los cambios de estructura del Gobierno andaluz que se producirán a partir de la semana próxima se incluye la creación de una nueva comisión delegada para la estabilidad fiscal y financiera y para la organización administrativa , según anunció ayer el presidente de la Junta , José Antonio Griñán .	Esta comisión , en la que participarán el resto de las consejerías , estará dirigida por la titular de Hacienda y Administración Pública , Carmen Martínez Aguayo .
El documento , que debe de llevar desde entonces en un cajón , costó 220.000 euros .	Para la Comunidad es el trato perfecto .
La Junta de Castilla-La Mancha primero usó aviones para auditar el uso del agua en Murcia .	Ahora ha encargado un nuevo informe a la Universidad de Castilla-La Mancha sobre cómo se riegan los campos de golf de aquella región .
Otro factor para la diferencia de mayorías fue que el PP llevara al Senado una moción que ya había perdido en el Congreso , una práctica que los socialistas suelen denunciar como revanchismo parlamentario .	Las mociones del Senado ( equivalente a las proposiciones no de ley del Congreso ) son trasladadas al Gobierno y tienen gran significado político , pero nula fuerza legal .
Tampoco dio tregua a Ibrahimovic , al que pidió que siga moviéndose por el campo en vez de esperar el centro , que sea el mejor " como dice su agente " y que demuestre que puede seguir jugando al nivel que lo hizo en Zaragoza : " Ese es el Ibra que queremos .	Participativo " .
A los cargos expectantes les queda , pues , una semana de calvario .	De cualquier forma , en su primera comparecencia , Griñán desinfló las expectativas respecto a que el final de la crisis económica venga de la mano de la extirpación de consejerías , como insiste con ahínco Javier Arenas , muy decepcionado , aseguró ayer , al ver que la mayoría de los altos cargos se han salvado de la quema .
Desde entonces se mantiene con fuerza como referente cultural y festero .	Por eso para artistas de Cádiz como David Palomar actuar en sus tablas permanece en la colección de sus mejores momentos .
Hace 10 años , estos porcentajes eran del 50% frente al 50% y la tendencia es a que se incremente la aportación pública , algo que el Ejecutivo cree inviable .	En esta tesitura , el combate contra el fraude se convierte en una barrera contra futuras alzas en las tarifas .
" ¡ Qué caña de profesora , qué capacidad de reacción !	" , señala Marisol , admirada por la reacción providencial de la maestra .
Algunos niños del cercano colegio Mario Benedetti se asustaron al ver a tantos agentes .	También llegaron unos obreros encargados del derribo .
" No conozco otro caso [ de presunta corrupción ] que se haya resuelto con mayor claridad y contundencia " , afirmó , en referencia al caso Gürtel del PP , pero también a las críticas de algún dirigente de EA , que le ha exigido más dureza .	En este sentido , la presencia de los dos diputados de la formación que fundó Carlos Garaikoetxea en el acto de presentación de Iñaki Nafarrate resultaba más que explícita .
Son empresas que , entre otras actividades , realizan campañas electorales y que hasta ahora se habían negado a entregar a los nuevos gestores del Palau las facturas en cuestión argumentando que aquellos trabajos se realizaron por " acuerdo directo " con Jordi Montull .	Hispart se dedica al alquiler , montaje y venta de materiales audiovisuales y ha realizado campañas electorales para CiU y PSC .
Dos respuestas escritas en las Juntas Generales y de idéntico contenido , firmadas el pasado 11 de marzo por Mintegi y el director del gabinete del diputado general , Juan Carlos Peral , afirman que en el pacto se deben excluir los tres parques alaveses : Arkamo , Cruz de Alta y Montes de Iturrieta .	El pacto suscrito por el resto de las instituciones deja estas instalaciones para la segunda fase del Plan Territorial Sectorial eólico , aunque , al estar incluidos dentro de la Red Natura 2000 ( las áreas de protección natural definidas por la Unión Europea ) , es muy complicado que se construyan .
Una de ellas fue sentenciada a morir electrocutada y Pelke luchó desde el principio para que no la mataran , hasta conseguir que su pena se conmutara a 60 años : " No queremos que se mate en nuestro nombre .	El alivio de las víctimas no llega matando a otra persona .
Y suma y sigue .	Apenas hace un mes la empresa guipuzcoana se adjudicó un contrato por el que suministrará 36 trenes para la línea 8 del trazado ferroviario de São Paulo y se encargará de su mantenimiento , por lo que recibirá 78 millones de euros anuales durante veinte años , hasta un total de 1.560 millones .
El PP y la oposición tomaron posiciones ayer ante la perspectiva de que se conozcan nuevos datos sobre la investigación de la trama de corrupción que afecta al Consell y a la estructura directiva de los populares valencianos .	El auto del juez del Tribunal Superior de Justicia de Madrid que instruye el caso Gürtel , Antonio Pedreira , que prorroga 15 días el secreto del sumario y anuncia su levantamiento parcial para el 5 de abril , fue acogido con expectación por los grupos parlamentarios en las Cortes Valencianas .
" Eso es falso y tendrá que demostrarlo " , le espetó .	Pontón arguyó que el conselleiro únicamente se significa por " los ataques a la cultura y la deturpación a la toponimia " , y se mostró escéptica ante eventos como el Ano da Lectura .
De una manera parecida , Vals con Bashir muestra los horrores del conflicto de 1982 desde el punto de vista de unos soldados israelíes .	Maoz dijo que su película no era una condena de las políticas de Israel , sino una versión personal de la experiencia por la que había pasado : " Cometí el error de llamar a la película Líbano , ya que la guerra del Líbano no es diferente en su esencia de cualquier otra guerra , y pensé que cualquier intento de politizarla habría estropeado la película " .
La historia se repite y el Kremlin parece creer que el deseo y el dinero son suficientes para lograr el salto cualitativo que tanto necesita la economía rusa .	Surkov , que compara la economía rusa con un tren viejo sin locomotora , ha manifestado su deseo de que en el centro residan varios premios Nobel .
Para preparar el terreno , Iberdrola señaló ayer que su Consejo de Administración ha solicitado diversos informes económicos y dictámenes jurídicos sobre la existencia de un conflicto de competencia entre ACS e Iberdrola .	La eléctrica asegura que " estos informes y dictámenes , así como las respectivas presentaciones de resultados correspondientes al ejercicio 2009 , evidencian que ambas compañías son competidores reales en numerosos mercados y han rivalizado en licitaciones nacionales e internacionales para la prestación de servicios y la realización de proyectos " .
Lo hizo rodeado de familiares , amigos , moteros , pilotos , empresarios y políticos .	Ahora es el jefe de Team Aspar , con pilotos en las tres categorías " Jorge tenía la mirada del tigre " , asegura Adrián Campos La segunda planta del edificio exhibe , como si de arte se tratara , una excepcional colección de motos , monos , cascos ... Los recuerdos de Aspar .
Del Nido viajó a Córdoba con una propuesta a Aragonés centrada esencialmente en un contrato por objetivos y de cara exclusivamente a los diez partidos que le restan al Sevilla por jugar en la Liga .	Además , lógicamente , de la final de la Copa frente al Atlético .
El presidente brasileño le confirmó que en mayo visitará España encabezando una delegación comercial de 500 empresarios .	López le invitó a hacer extensiva su visita a Euskadi .
" Le hemos ido a buscar hasta Valdés , no nos hemos cortado , pero si te empujan como en la segunda parte , al final te ganan " .	Desde la visita a Valladolid , Ibrahimovic , Henry y Messi no jugaban juntos .
Acompañados por Jordi Alba , lateral izquierdo improvisado , dotado de la explosividad y la frescura necesarias para consolidarse en esa posición .	Con Alexis ahora de lateral derecho , el conjunto de Emery perdió profundidad por la derecha .
" La prohibición de la marihuana ha sido un desastre , alimenta la economía sumergida , gasta miles de millones de los escasos recursos públicos y hace criminales de innumerables y honrados ciudadanos " .	La legalización parece tener un sólido apoyo en el Estado .
Aquí escribió y dirigió otros dos episodios .	En las últimas tres décadas su nombre ha aparecido en innumerables créditos televisivos : La hora de Bill Cosby , Las chicas de oro , ¿ Quién es el jefe ? , Autopista hacia el cielo , Hotel , Se ha escrito un crimen , de nuevo más Colombo , La niñera , Louis y Clark , Diagnóstico asesinato , Todo el mundo quiere a Raymond ( era el suegro de Ray ) ... Volvió con Bill Cosby al cine en Seguimos siendo espías y encarnó a un presidente de los Estados Unidos en El informe Pelícano , con Denzel Washington y Julia Roberts .
Las diferencias entre Israel y Estados Unidos , tras la visita del primer ministro Benjamin Netanyahu a Washington , siguen sin resolverse .	Según la Casa Blanca , el Ejecutivo de Barack Obama continúa presionando para obtener gestos de buena voluntad por parte de Israel que allanen el camino hacia el diálogo de paz con los palestinos .
" Sigo comprometido a apoyar el simple deseo del pueblo cubano para determinar libremente su futuro y disfrutar los derechos y las libertades que definen al continente americano , y que deberían ser universales para todos los seres humanos " , ha indicado .	Hace un año , la Casa Blanca anunció el fin de las restricciones de viaje de los cubano-estadounidenses y al envío de remesas a la isla , al indicar que buscaba una nueva página en las relaciones con Cuba .
La pionera ha sido la favela Rocinha , que cuenta ya con tres agencias bancarias abiertas .	También el banco español Santander va a abrir una sucursal en una de las favelas más violentas y más pobladas de la ciudad , la del Complejo Alemán , un conjunto de favelas unidas entre sí .
La novela se presentó con el título de Madame Lamy y con el seudónimo de Esther Williams .	La autora de esta historia es la periodista , sobrina del filósofo José Luis López Aranguren y ex mujer del aristócrata , José Luis Villalonga .
El público despidió a Baraja con una ovación muy sentida y Villa daba la sensación de llegar exhausto al final del encuentro .	Entró Fernandes , esta vez de mediocentro tras su buena experiencia como central ante el Almería .
" gracias a eso ha ganado ya tres kilos y medio de masa muscular " , asegura Luzzi ?	y ahora lo supervisa desde Buenos Aires cada dos semanas .
Pero son muchos los propios jóvenes a los que les sorprende la protesta de estos universitarios de la Complutense .	En el colegio mayor público Giner de los Ríos , de la Universidad Carlos III ( Madrid ) , vive Rafael Vidal , de 20 años .
Osasuna : Ricardo ; Azpilicueta , Josetxo , Miguel Flaño , Monreal ; Juanfran ( Ruper , m. 77 ) , Nekounam ( Calleja , m. 77 ) , Puñal , Vadócz ; Camuñas y Masoud ( Galán , m 85 ) .	No utilizados : Echaide , Esparza , Roversio y Roberto .
Ciutat Vella , que concentra el 29% de la oferta hotelera de Barcelona , no podrá superar los 187 hoteles que ya acoge en sus calles .	El distrito también pretende acabar con los apartamentos de uso turístico .
Pero el robo ha destapado el secreto .	Entre los muros de la mansión se escondían joyas que su dueño tasa en 300 millones de euros , cifra que los Mossos no se atreven a desmentir .
Más allá de la tensión circunstancial entre ambos aliados , la contumacia del primer ministro derechista está colocando a Obama en una posición límite .	Si el presidente de Estados Unidos pierde un pulso sobre el que converge la atención mundial , no sólo está amenazada su política en Oriente Próximo , sino el conjunto de su agenda exterior .
La dirección de la siderúrgica Acerinox en Los Barrios ( Cádiz ) anunció ayer el levantamiento del Expediente de Regulación Temporal de Empleo ( ERE ) que afecta a 1.612 de los 2.370 trabajadores de la fábrica desde el pasado mes de marzo de 2009 .	Los sindicatos acogieron con satisfacción la noticia .
Una big band liderada por el clarinetista Ken Peplowski recreará en A Coruña , el 28 de mayo , el mítico concierto que el rey del swing protagonizó en 1938 en el Carnegie Hall de Nueva York , rompiendo el molde que encasillaba al jazz como música de negros .	El cartel incluye por primera vez citas en Ferrol y Santiago Otro momento exclusivo de este ciclo será el tributo a los 70 años de la discográfica Blue Note .
- Mayo de 2003 .	Al menos 35 personas , entre ellas nueve estadounidenses , mueren en un atentado de Al Qaeda en Riad .
Tampoco justificó por qué ha transferido en las últimas semanas dos millones de euros de los presupuestos de la Generalitat a la Fundación V Encuentro Mundial de las Familias que organizó la visita de Benedicto XVI .	Por el contrario , Camps acusó ayer al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , de intentar " boicotear de la manera más deleznable la visita del Papa " .
" Si restablecemos la confianza política ganará siempre la izquierda , pero si no estaremos en riesgo electoral " .	Con esta sentencia , José Antonio Griñán resumió su arenga política ante unos 300 cuadros del PSOE de Andalucía , a quienes instó a transmitir a la sociedad que el partido socialista " va a seguir siendo el instrumento del cambio " .
Krause , Pääbo y sus colegas de Rusia , EE UU y Austria están seguros de que la muestra no se ha contaminado , un gran riesgo en esta área , que falsearía los resultados .	El yacimiento en el que se ha hallado el hueso analizado es un abrigo , la cueva de Denisova , que estuvo habitado desde hace 100.000 años .
Respecto a las consecuencias que pueda tener esta dolencia en el programa de cautividad , los responsables del Life no quieren caer en el alarmismo .	Recuerdan que el programa iba con unos dos años de adelanto respecto al número de ejemplares que se esperaba tener dentro del plan de cría .
El presidente de la Cámara de Comercio de Madrid , Salvador Santos Campano , tiene los días contados al frente de la organización empresarial .	En un par de meses se acaba su mandato .
Pero seguramente también han querido evitar la tesis de que la intervención de las comunicaciones entre abogado y cliente pueden extenderse ante cualquier indicio de delito , y no sólo a casos de terrorismo .	Más allá de los efectos procesales , lo determinante es en qué afectará la nulidad de las escuchas al sumario entero .
A partir de 14.000 euros no puntúa .	- Un 55% de los padres de los colegiales son funcionarios públicos y un 35% autónomos .
" Administro con el viejo lema de la Liga : ' Nosotros los primeros " , explica el alcalde , de 30 años , ingeniero , músico , recién casado , cara de buen chico y pelo largo recogido en coleta .	" No significa que seamos racistas , sino que cuando hay puestos de trabajo o viviendas de protección tengo que pensar primero en mis ciudadanos , en los que pagan impuestos y residen aquí regularmente " , argumenta .
El movimiento formado por asociaciones de padres , alumnos , profesores , directores e inspectores , que desde el curso pasado se movilizan " contra la política educativa del Gobierno de Francisco Camps " , pidió un " cambio de rumbo " .	El 6 de mayo lanzará una " consulta popular " al respecto entre la comunidad educativa .
El hombre no puede juzgarla .	Porque el arte alude a Dios y , en última instancia , le pertenece " .
El Racing , mientras , se desinflaba , con Canales diluido en la defensa del Mallorca .	De todas maneras , al equipo de Manzano le falta dar un paso adelante cuando actúa fuera de Son Moix , la orden contundente típica de quien transita por las alturas de la Liga .
Kepa Solaun , director de la empresa Factor CO2 , uno de los mayores intermediarios de España , afirma que es " un fraude sencillísimo " .	Una empresa compra derechos de emisión de CO2 en cualquier país europeo y lo introduce en España .
" Estamos a punto de cerrar una etapa trágica " , concluyó Seif el Islam .	" Es un acontecimiento histórico ( ... ) " .
De hecho , los ladrones que el pasado día 14 lo asaltaron sólo sabían que en su interior había " cosas bonitas " .	Pero el robo ha descubierto el secreto .
¿ Cuál es la fórmula contra el fracaso escolar ?	¿ Qué es más importante para sacar buenas notas ?
" Si el Gobierno de [ José Luis Rodríguez ] Zapatero hubiera sido leal con la Comunidad Valenciana como ha trabajado con otras comunidades autónomas , y como presumiblemente hará con las visitas de su santidad el Papa en los próximos meses a Barcelona , Madrid o Santiago , a la Comunidad Valenciana no le habría costado ni un solo euro " , aseguró ayer Camps en las Cortes valencianas .	La acusación de Camps se produjo al ser interpelado por el portavoz socialista , Ángel Luna , sobre el gasto realizado por el Gobierno valenciano con motivo de la visita de Benedicto XVI en 2006 .
El conductor contó a los policías que por la mañana había ido a recoger a una persona a un hotel de la capital .	Había iniciado el recorrido junto a otros siete compañeros , que recogieron cada uno a una persona .
La policía identifica al alto cargo de la Junta acusado por un empresario El ex subdirector , al que Mercasevilla ha readmitido tras una sentencia judicial adversa , exigió supuestamente a los empresarios del grupo La Raza 450.000 euros como comisión ilegal para la creación de una escuela de hostelería .	Este nuevo paso en la instrucción hace que la segunda fase acumule ya 11 imputados , y según el devenir de la investigación , la cifra seguirá en aumento .
El Zaragoza no se recuperó del golpe .	Pudo encajar otro .
La penúltima muestra salió hace año y medio de la boca de la secretaria general del PP , Dolores de Cospedal .	En una intervención ante la junta directiva del PP andaluz , Cospedal dijo : " Con un gobierno del PP en Andalucía , los andaluces ya no van a tener que irse fuera a buscar un puesto de trabajo " .
Esta es la conclusión que se podría dar después de dos años de funcionamiento de Content ID , una herramienta de YouTube que sirve para localizar vídeos y músicas colgadas en la página sin permiso de sus autores .	La mayoría de estudios cinematográficos y sellos discográficas que utilizan la herramienta en YouTube no han optado por eliminar los contenidos colgados sin su permiso , sino por vampirizar al vampiro ; por hacer negocio a su costa , lo que se conoce como " monetizar " .
Pues el círculo en el que se ha metido Gago es el Mundial .	Está obsesionado con ir a Suráfrica .
" Después de iniciarme en una academia de mi país que me pagaba la ropa y las botas , ése fue el primer impulso serio a mi carrera " , dice el medio , al que quiso el Middlesbrough pero la Football Association no dio el permiso de trabajo .	Imposible el premio de la Premier League , Boateng hizo sus pinitos en el OFI Creta , el AIK Solna , el Beitar Jerusalén y el Colonia , donde el director deportivo , Toni Muñoz , le echó el ojo .
Jaime Tapia no obtuvo apoyos y cedió el protagonismo a la disputa entre Juan Luis Ibarra y Juan Mateo Ayala .	Tras una primera ronda en la que ningún candidato llegó a la mayoría necesaria de 13 votos , los vocales se decantaron en la segunda por el mayor peso del hasta ahora número dos del Superior , no asociado , pero de perfil progresista y bien relacionado con los conservadores .
A tal punto llega el desconocimiento de Gerenabarrena sobre la existencia de tal empresa que fue incapaz de precisar con exactitud su denominación societaria cuando informó sobre los pormenores de la investigación judicial .	Ahora ya , el presidente del PNV alavés dispone de una información directa después de los múltiples contactos mantenidos con varios de los imputados , especialmente con De Miguel y Telleria .
Lo que la alta cocina sabe lo enlata , lo empaqueta bonito y lo exporta .	Imaginativos y competitivos .
El anuncio de la millonaria inversión prevista por Fomento en la red de Cercanías acalló toda reivindicación de la Generalitat en torno a la cesión de la gestión directa de la red ferroviaria .	Mario Flores apuntó que considera prioritaria la ejecución de las obras : " Primero la modernización " .
El mayoritario , la CIG , llama directamente a la insumisión a los profesores .	" Les pedimos que cumplan la Ley de Normalización Lingüística , la insumisa es la Xunta " , matiza el responsable de Ensino del sindicato , Anxo Louzao .
" No ha sido fácil .	Al principio en esta movida se interesaba sobre todo la gente vegetariana .
Esta marcha es histórica " , afirmó Emilio Estefan y dijo que fue posible debido a que todo el mundo observó las imágenes de " un pueblo que está sufriendo " como la agresión contra las Damas de Blanco .	Nuevos abucheos en La Habana Paralelamente al acto de Miami y en solidaridad con él , Las Damas de Blanco fueron abucheadas nuevamente este jueves por partidarios del Gobierno durante una marcha que protagonizaron en La Habana .
El pívot de 2,17 m , sin embargo , no fue el único al que el entrenador del Real Madrid dedicó palabras de elogio .	" Todos han desempeñado un papel importante .
Como Agüero y Forlán , Zipi y Zape , la pareja de moda en el Manzanares .	Tras el habitual intercambio de golpes , un error fatal en el que suelen caer los demás equipos , el Kun dio la puntilla a un rival directo por la Champions con un regate que casi valió más que el gol y que mantiene al Atlético al quite en la Liga aunque parezca imposible .
" Merecimos más , pero la ley del oro del fútbol es la definición , por eso el Atlético , el Sevilla , o el Barça son los que marcan diferencias .	Forlán y Agüero son elegidos " , apuntó el entrenador del Athletic , Joaquín Caparrós .
Tenemos un plantel muy limitado " .	Pellegrini lamenta la falta de mediocampistas en su nómina desde el verano .
Hoyer informó de que , entre otras precauciones , se ha decidido facilitar protección personal a varios miembros de la Cámara a los que se considera particularmente en riesgo .	La presidenta de la Cámara de Representantes , Nancy Pelosi , pidió ayer a sus colegas republicanos atemperar la campaña de descalificaciones y exageraciones emprendida contra la reforma sanitaria para evitar que la tensión actual escale hacia males mayores .
El funcionario mexicano ha explicado en rueda de prensa que del total de reos que se han escapado , 38 están acusados de delitos federales , como homicidio , tenencia ilícita de armas o secuestro , y los otros tres por delitos del fuero común , robos y otros menos graves .	Soberón sólo precisó que , con los presos , se fueron dos vigilantes de la cárcel , pero no ofreció más detalles sobre la fuga .
Su logística , al parecer , le hizo merecedor del respeto de los líderes de La Familia Michoacana , cartel que se aprovechaba de sus contactos y canales de distribución .	Desde 2007 , Medina Arreguín había establecido la ruta californiana que , según las autoridades , le permitía introducir a Estados Unidos , en vehículos con compartimentos ocultos , un promedio mensual de 200 kilogramos de heroína , volumen que le hizo merecedor del mote del Rey de la Heroína .
El PSDB está ya repartiendo invitaciones para el acto de lanzamiento de la candidatura de Serra , el día 10 en Brasilia , pero no se tratará de un acontecimiento de masas .	Serra es un personaje contenido , poco amante de populismos , que concentra su fuerza en las ideas .
Según ellos , son una ONG , pero el otro día vi cómo les rociaban la cara a unos niños con gas pimienta " .	El comentario refleja a la perfección la guerra soterrada que actualmente se libra en las favelas donde la policía pacificadora ha tomado el control .
Además , resaltó que mientras sigan teniendo lugar " gestos " culturales como esta visita , los " nudos " que existen en el " lazo " entre los dos países podrán desaparecer con " buena voluntad " y un " diálogo de iguales " .	Gregory Balinger , presidente de Amistad-América , la organización no gubernamental dueña de la réplica y que opera sus viajes , resaltó que la visita a Cuba es un " honor " y completa el objetivo de la goleta .
¡ Qué momento !	o ¿ Qué momento ? ’ La discusión , moderada por Javier Huerta ( Universidad Complutense de Madrid – Instituto del Teatro Madrileño ) y en la que participan Juan Ignacio García Garzón ( ABC ) , Liz Perales ( El Mundo ) y Marcos Ordóñez ( El País ) , tendrá lugar en la Casa Museo Lope de Vega .
Al verse sorprendidos , arrojaron al mar unos paquetes de los habituales en el tráfico de hachís procedente del norte de Africa y una garrafa vacía de gasolina de unos 25 litros , a la vez que tomaban rumbo norte , hacia la costa de Granada .	Mientras que la Central Operativa de Servicios pasaba aviso al Servicio Marítimo de la Guardia Civil de Granada y a las Unidades de Delincuencia Organizada y Antidroga de las provincias limítrofes , los radares del SIVE detectaron otra embarcación sospechosa que se dirigía hacia la costa de Almuñécar .
Perera aseguró que " se vulnera y mediatiza hasta extremos intolerables " su derecho de defensa y logró bloquear el acto judicial durante casi una hora .	El juez José Castro ordenó cambiar de lugar la comparecencia de Matas y trasladar el complejo sistema de grabación y registros .
Alguna de ellas incomprensibles , como cuando Ujfalusi impidió un remate franco delante de De Gea .	Por más que el preparador del Athletic intentó abastecerle con la entrada de Muniain y Yeste como refrescos de lujo , el delantero no tuvo su noche .
" Fuimos uno de los tres equipos que lo pedimos " , comentó Whitmarsh .	" Tal vez Bridgestone debería construir unos neumáticos menos duros , que se deteriorasen más deprisa y obligaran a entrar en el taller a cambiarlos más rápido .
A todo esto , la dependienta había abandonado espantada el local y su marido , Joan Carles Pérez , salía del baño : el asalto le cogió en mal momento .	" El hombre pidió a mi mujer que se lo diera todo y ella dijo : ' No , por favor " , relataba ayer Pérez .
Este margen se elevó un 30% .	Las entidades aprovecharon la bonanza para elevar la solvencia , con un capital de máxima calidad del 8,4% .
Onda Jerez acumuló en 2009 un déficit de 1,6 millones de euros , 900.000 euros más que en 2008 .	La televisión municipal costó en el último ejercicio 5,2 millones y su deuda se eleva a 5 millones .
El tamaño medio de la vivienda promedio pasó de 85 metros cuadrados en 2008 a los 77 de 2009 .	En el último tramo del año , añadió Urresti , el mercado vizcaíno de vivienda usada registró cierta reactivación .
El Tribunal de Cuentas considera que estos pagos conllevaron una gestión indebida de fondos públicos , amparada además en una cláusula retributiva ilegal introducida en la normativa municipal bajo su responsabilidad .	Los abonos , sin justificación jurídica suficiente , dañaron las arcas municipales , según el tribunal , que imputa por ello responsabilidad contable a Fernández Crespo y González Panero .
Este es el tipo de imágenes que pueden verse desde ayer en La Virreina , un homenaje al paseo en el que se encuentra : La Rambla , probablemente uno de los espacios públicos más fotografiados del mundo .	Tres exposiciones reunen el trabajo de hasta 60 fotógrafos durante más de un siglo .
Además de que en su partido , el Likud , los políticos que rechazan tajantemente la más mínima concesión sobre Jerusalén -y muchos también en Cisjordania- son amplísima mayoría .	Según el citado periódico , Obama demandó a Netanyahu que se comprometa a extender la moratoria parcial de la construcción en Cisjordania más allá de los 10 meses establecidos , que vencen en septiembre .
El rechazo por la Sala Segunda del Tribunal Supremo del último intento de Garzón de desactivar las querellas del sindicato ultraderechista Manos Limpias y de Falange Española sitúa al juez a un paso del banquillo de los acusados .	A la aberración histórica de que los crímenes del franquismo se vuelvan desde el ominoso pasado contra el juez que intentó abrir una causa penal sobre ellos se añade la jurídica de considerar ese intento como un acto prevaricador .
" Benedicto XVI , siendo jefe de la congregación , ignoró repetidas peticiones de tres obispos para expulsar del clero al abusador en serie Lawrence Murphy " , decía uno de los carteles .	Los manifestantes fueron arrestados por la policía cuando hablaban con algunos periodistas .
Es de suponer que en la reunión de hoy , si se acuerdan obras , se determine de dónde va a salir el dinero , cosa que no definieron el rector y la consejera en su encuentro de ayer .	Entretanto , los colegiales desgranan los males de sus instalaciones estudiantiles .
O a los más de 5.000 caídos en ese rincón de la frontera con Estados Unidos desde que , hace tres años , el presidente Felipe Calderón declarara una guerra frontal al narcotráfico que ya ha causado 18.000 muertes en todo el país .	¿ Tendrá que ver el asesinato de Joan con el narcotráfico ?
Caixanova , en cambio , ya dio luz verde a sus cuentas auditadas , en este caso por Deloitte , que fueron enviadas además a la Comisión Nacional del Mercado de Valores ( CNMV ) .	Fuentes de Caixa Galicia eludieron poner fecha a esa reunión del consejo que analizará la auditoría del 2009 , tradicionalmente firmada por Pricewaterhouse .
Y eso que casi no puede hablar por el bullicio que le rodea .	José Carlos Fuentes , un barcelonés residente en Murcia , es el ganador del III Concurso del Cocinero del Año .
Tanto que deben primar " criterios económicos y no de otro tipo " sobre cualquier proceso de fusión , absorción o integración de cajas .	Más aún , " caben las fusiones de las cajas dentro de una misma región así como con cajas fuera de esa región " , sentenció el vicepresidente económico .
Sin embargo , las fuentes consultadas señalaron que un reciente acuerdo de la Sala de Gobierno del Supremo , de 11 de enero de 2010 ( BOE de 1 de marzo ) , cuando ya estaba admitida la querella contra Garzón , establece esa posibilidad , al especificar que " el Tribunal que habrá de conocer las causas especiales resolverá sobre su admisión a trámite y , en su caso , las enjuiciará " .	Eso no sucede con los recursos de casación ordinarios , en los que , según el mismo acuerdo , se reasigna a los ponentes , ni en los de revisión , de cuya tramitación se excluye expresamente a la sala de admisión .
En la actualidad , cada una tiene desplegadas unas 2.200 .	- El pacto limitará también el número de vectores transportadores a menos de 800 , frente al tope de 1.600 establecido por el START .
La parte del león corresponde a la fusión que lidera Caixa Catalunya , que se lleva 1.250 millones , cifra algo superior al umbral que Bruselas ha establecido para relacionar el dinero que se concede al peso que tienen en la caja resultante los activos ponderados de riesgo , que son los créditos que consumen más capital por su elevado riesgo .	En este proyecto , que suma activos de 81.020 millones , este peso es del 2,37% , en lugar del techo del 2% .
El lunes , los cuerpos de seguridad también detuvieron a Álvarez Paz , quien fue acusado de los delitos de conspiración , traición a la patria y divulgación de información falsa , luego de insinuar durante un programa de opinión que transmite Globovisión que el presidente Chávez podría tener relación directa con los grupos terroristas ETA y FARC .	Esta es al menos , la segunda ocasión en que los diputados oficialistas piden sanciones penales contra el presidente de Globovisión .
Etxeandia ha vuelto a ser propuesta por el PNV para las elecciones de 2011 .	El escrito del Ararteko , fechado el 10 de diciembre , se muestra incluso molesto con la alcaldesa de Lezama .
La portavoz de CC , Ana Oramas , ha conseguido reflejar un paquete sustancial de subvenciones y prórroga de bonificaciones en el transporte aéreo en las islas .	Pero CiU consigue las medidas de mayor calado con apoyos a las pymes y la aplicación del tipo superreducido del IVA a los servicios de atención a la dependencia prestados por empresas en el régimen de concierto .
Por primera vez desde mediados de febrero pasado , cuando se anunció la firma de un convenio para retomar una restauración que había quedado paralizada por diferencias técnicas entre la Xunta y el equipo técnico liderado por el Instituto del Patrimonio Cultural de España , un responsable de la Consellería de Cultura daba una explicación sobre los trabajos .	Lo hizo en una comisión parlamentaria a petición del diputado socialista Francisco Cerviño .
Matas intentó desmarcarse de las supuestas irregularidades detectadas por las que le imputan nueve delitos de corrupción , que podrían acarrearle 30 años de cárcel .	Matas no se apartó del rol presidencial y se desvinculó por completo de la gestión de los contratos , trámites " administrativos " y control de los fondos de la infraestructura , que casi triplicó su coste hasta 110 millones de euros .
Tras su puerta , Nacho Bravo y Álvaro Prados -padre e hijo en la ficción- protagonizaban Lentejas con chorizo y mucho ajo , un texto de Antonio Hernández Centeno que trata el incesto con humor .	De sexo , humor e Internet hablaba también De aventuras , la propuesta de Tomás Afán que pusieron en escena Eduardo Tovar y Juliette Lemille .
La querella de Falange Española contra Baltasar Garzón por investigar los crímenes del franquismo sentará al juez en el banquillo de los acusados .	La Sala de lo Penal del Supremo desestimó ayer el recurso de Garzón contra la decisión del magistrado instructor Luciano Varela de procesarle .
Villepin esbozó sus prioridades con una marcada tendencia social y apuntó a una " República solidaria " como su máxima aspiración .	Defendió así el aumento de los impuestos para los más ricos , propuso la reducción de las diferencias salariales y entonó un mea culpa sobre su antigua defensa de la flexibilidad laboral , una referencia velada al contrato para jóvenes que intentó sin éxito imponer durante su mandato .
En Guipúzcoa el aparato de referencia es el del Instituto Oncológico , mientras que los alaveses que necesiten ser diagnosticados con este equipamiento son derivadas a la Clínica San Sebastián de Bilbao .	El consejero , además , resaltó que la técnica empleada " es la que más crece en el mundo .
" Es un buen momento para la universidad porque estamos volviendo a incorporar alumnos , pero lo más importante es que todo este conocimiento repercutirá en la sociedad en los próximos años " , concluye Cabezuelo .	Su homóloga en la Universidad Politécnica de Valencia , Victoria Vivancos , comparte la tesis de todos , que " la situación social de crisis está provocando que la mayoría de los ciudadanos vean en la formación una vía para conseguir un empleo " , pero añade otra válvula de incremento de matrícula : " Las ayudas generadas por los organismos oficiales , como los préstamos renta o las ayudas en matrículas , lo que está provocando que los estudiantes sigan estudiando cuando les viene una causa sobrevenida " .
Aragonés pretendía garantizarse otro año independientemente de los objetivos Antonio Álvarez dirigirá al equipo contra el Villarreal , pero Monchi sigue buscando La jugada de Aragonés de pedir un año extra más allá de lograr los objetivos deportivos no fue atendida por Del Nido e incluso fuentes cercanas a la negociación sugieren que el técnico pidió un año más para lograr al menos que el presidente aumentara su propuesta económica por entrenar al Sevilla sólo hasta final de campaña .	Pero el tiro le salió por la culata al entrenador madrileño .
Por no hablar de la también importantísima adquisición de El nacimiento de la Virgen , de Morales , que pone en su debido valor la relevancia de un pintor hasta el momento inadecuadamente retenido por la sombra genial de El Greco .	Estamos con este nuevo episodio de la ampliación del Museo del Prado ante un planteamiento del despliegue de la colección de la institución que en absoluto puede considerarse rutinario . Incide directamente sobre los fundamentos o raíces de la identidad , más que de la Escuela Española , del gusto de nuestro país , que comporta no solamente una colección de obras o de autores magistrales , sino que nos adentra en el meollo de nuestra identidad .
Desde que en junio de 2008 se produjo la primera crisis de gobierno de esta legislatura , el Ejecutivo regional viene publicitando , con medidas cosméticas , un plan de adelgazamiento de la Administración regional .	En realidad se ha limitado al recorte de altos cargos de 162 a 139 puestos en dos tandas -al ritmo en el que Aguirre se ha quitado a consejeros poco afines y ha ido reduciendo las áreas de gobierno- y a rebajar en 2009 el sueldo de los altos cargos un 2% , después de que el año anterior sus salarios crecieran un 12% , lo que supone un ahorro de millón y medio de euros .
Además , en muchos casos los revisores se conforman con expedir un billete y no imponer sanción .	El Gobierno catalán , decidido a combatir el fraude , ha organizado un curso para dentro de una semanas de modo que se unifiquen los criterios en todo el transporte público .
El equipamiento incluye todo lo que se espera en un coche de este precio : ESP , siete airbags , climatizador , llantas de aleación , sensores de lluvia y luces , navegador con memoria interna , toma USB y hasta un sistema de cámaras que permiten visualizar el contorno .	En cambio , el bluetooth para el móvil se paga aparte ( 705 euros ) , y la rueda de repuesto es de emergencia , menos práctica que una normal , sobre todo para un 4 - 4 .
» Turismo de Israel ( www.turisrael.com ) .	» Turismo de Palestina ( www.visitpalestine.ps ) .
Y cuando se intenta esto último es , significativamente , mediante la admisión de otros delitos considerados menores ; por ejemplo , contra la Hacienda : alega que disponía de otros ingresos no declarados con los que pagaba en negro las compras que se consideraron signos externos de enriquecimiento ilícito .	O por la vía de eludir su responsabilidad culpando a sus subordinados de las irregularidades ( en el caso Palma Arena , en el que se investiga el sobrecoste de esa obra y su eventual relación con la financiación del partido ) .
La capota eléctrica está a la altura , aísla el interior casi como un techo fijo y se puede accionar en marcha por debajo de 50 km/h , un detalle muy útil .	La sofisticación del Spyder se refleja también en avances como los frenos con discos cerámicos , similares a los de los fórmula 1 , o los cinturones de seguridad con micrófonos integrados , que permiten hablar por teléfono incluso cuando se circula descapotado a alta velocidad .
Los Lakers jugaron su peor partido de la temporada y fueron arrollados en Oklahoma .	Perdieron por 91-75 .
" Es mi amigo .	Le quiero mucho .
El público esperó durante horas para ver a Palin , a la que recibió al grito de " Sarah , Sarah , Sarah " .	Una masiva audiencia que supuso una de las mayores que ha tenido McCain desde que perdió la carrera por la presidencia .
Por su parte , Nicolás Almagro también se estrenó con éxito al deshacerse del argentino Eduardo Schwank , al que ganó en dos sets ( 6-4 y 7-5 ) en un partido cómodo para el murciano , que aprovechó su buen momento de forma y destrozó al sudamericano desde el fondo de la pista .	Juan Carlos Ferrero venció a Daniel Koellerer por retirada del austriaco por lesión .
" Procesar penalmente a una persona por una expresión crítica que está protegida en cualquier democracia es un muy mal precedente " , afirmó José Miguel Vivanco , director para las Américas de Human Rights Watch .	" Dadas las limitaciones a un juicio justo , producto del copamiento político del Tribunal Supremo por parte del Gobierno , es muy probable que las violaciones a la libertad de expresión se agraven " , añadió .
Los jueces del Tribunal Superior Electoral consideraron que fue publicidad de su candidata , presentada como la mejor para sucederle y para continuar su obra de gobierno .	El problema de Lula es que vaya donde vaya , a inaugurar obras , sobre todo si Rousseff está presente , la gente comienza a corear el nombre de la candidata presentándola como ganadora .
Juan Henríquez Zapata , de 64 años y párroco en la ciudad de Limache , a unos 100 kilómetros al noroeste de Santiago , habría pagado 25.000 pesos chilenos , 48 dólares estadounidenses , para poder realizarles sexo oral a dos menores de 14 años .	Los hechos ocurrieron en el domicilio del sacerdote .
La adenda fue suscrita por los presidentes Carlos Villegas -de la estatal Yacimientos Petrolíferos Fiscales Bolivianos ( YPFB)- y Exequiel Espinosa -de la argentina Enarsa- , en presencia del presidente boliviano , Evo Morales , y la argentina , Cristina Fernández , en la ciudad de Sucre en Bolivia .	Según un informe distribuido por YPFB , el anexo establece que tanto la petrolera estatal boliviana como Enarsa serán objeto de penalizaciones o multas si Bolivia no cumple con los volúmenes exportados comprometidos o , al contrario , falla la demanda del mercado argentino .
La influencia de Cernuda o Aleixandre en su obra estaba también en nuestra línea " , señalaba Sòria .	Para el escritor Antonio Cabrera , Brines pasó de ser una " persona inalcanzable " , de la que era un lector admirador , a " una de las mejores cosas " que le han pasado .
Las cosas se tuercen cada vez más para Fèlix Millet y Jordi Montull .	Sólo tres días después de la imputación de sus esposas por facturar un millón de euros por trabajos inexistentes , los saqueadores confesos del Palau de la Música recibieron ayer un segundo revés judicial que , también va dirigido , por cierto , al núcleo familiar .
El nuevo dispositivo europeo funciona como blindaje , como arma de disuasión : Alemania y Francia , los dos artífices del mecanismo de defensa de la zona euro , aseguraron que confían en que Grecia no tenga que usar esa ventanilla de último recurso , una especie de bazuca para persuadir a los inversores de que es mejor no especular , basado en una combinación de préstamos bilaterales de los países de la eurozona y del Fondo Monetario Internacional ( FMI ) .	Atenas cree que el pacto elimina " el riesgo de impago " de la deuda El acuerdo deja todavía numerosos aspectos clave sin aclarar La reacción de los mercados es un buen primer paso .
Algunos ediles aguirristas planteaban ayer que , de continuar Cobo en sus cargos , reclamarán su salida , al igual que ocurrió hace unos meses , cuando fue suspendido cautelarmente de militancia .	Entonces , varios concejales plantearon en la reunión mensual del grupo municipal que Cobo no podía seguir como portavoz .
Habitaciones : 166 dobles , 4 triples y 9 suites ; habitaciones para no fumadores .	Servicios : algunas habitaciones adaptadas para discapacitados , animales domésticos prohibidos .
Hace unos meses desvelaba en una revista que en un futuro le encantaría tener " un montón de niños " .	Alan Nierob , publicista de la cantante , no ha querido confirmar la noticia .
Ana , con mucho desparpajo , feliz y sin titubeos , saltó al ruedo de los micrófonos sin nervios .	" A ver .
Son controles a los que no se puede engañar .	Al que miente , lo pescan " , promete .
El sector de genéricos afirma que perderá 2.000 puestos de trabajo En cambio , se pone límites a los descuentos que , por pronto pago o gran volumen de compras , pueden recibir las farmacias de las distribuidoras .	Esto no ha gustado al Consejo de Colegios Farmacéuticos , que ha señalado que es un " esfuerzo " que se suma al que ya hacen con su aportación .
Pero su idea rebota contra el frontón del Gobierno regional , que se aferra a la suya : " La universidad tiene un presupuesto asignado y debe asumir los gastos " , juzgó la consejería .	Ambas partes , paradójicamente , coincidieron en que hubo un tema que no se tocó en la reunión : de dónde saldrían los fondos para obras en colegios mayores .
Un gesto que llegó dos días antes de cumplirse los 68 años de su muerte en una cárcel de Alicante .	La vicepresidenta destacó que la Ley de Memoria Histórica es " necesaria porque demasiada gente , durante demasiado tiempo , ha visto relegada , cuando no olvidada , su memoria " .
La de ayer no es la primera vez que el Consell plantea conflictos de protocolo .	En la organización de la visita del Papa a Valencia en 2006 , el Consell excluyó al Gobierno con el argumento de que se trataba de una visita pastoral y no como jefe de Estado .
Rubalcaba dijo que el PP conoce la generalidad de esta reforma y que ha entregado el texto a todos los partidos para lograr el consenso en el Congreso .	Cambios legales " Serán incompatibles las personas electas en candidaturas presentadas por partidos , federaciones o coaliciones declarados ilegales con posterioridad por sentencia judicial firme .
Mediante esta técnica se descubrió , por ejemplo , que Seramon padecía artrosis y que tenía los dientes muy deteriorados .	Junto a estos sarcófagos , se exhiben además otros 250 objetos relacionados con el rito fúnebre encontrados en sus sepulcros o en otras excavaciones arqueológicas de Egipto .
Ahora , la trama urdida y los desvíos de fondos por más de 41 millones en la obra le pueden suponer a Matas una condena de hasta 24 años de cárcel .	El juez del caso retira el pasaporte al ex ministro de Medio Ambiente Varios sobreprecios en la construcción del Palma Arena fueron del 400% Este lunes , el juez decidirá sobre la petición de los fiscales para que Matas ingrese en prisión preventiva o deposite una fianza de tres millones de euros por el riesgo de fuga e impedir que dificulte la investigación .
Hopper rompió con su cuarta esposa , Victoria Duffy , el pasado enero , tras 14 años de matrimonio , alegando que quería pasar sus últimos días en compañía de sus hijos y amigos cercanos .	Ella le acusa de querer divorciarse para dejarla fuera de una herencia a repartir entre su numerosa prole : los cuatro hijos de tres de sus matrimonios , que incluyen a la hija de ambos , Galen Grier Hopper , de seis años .
Astrid Vargas , la directora del programa desde su inicio en 2005 , anunció el martes en el centro de cría El Acebuche , en Doñana ( Huelva ) " la triste noticia " de la muerte inminente de estos felinos en peligro de extinción .	El consejero reivindicó , por otro lado , la importancia de la colonia de linces ibéricos que viven en libertad , " más de 220 " , y alabó el trabajo de los técnicos e instituciones que participan en el plan de recuperación de una de las especies más amenazadas del planeta .
Y la única alternativa que hay sobre la mesa es la fusión con Unicaja , que tendría que estar cerrada antes del 30 de junio .	" Parece que algunos en Cajasur prefieren que nada avance .
En un diámetro de apenas 15 kilómetros , entre Prato , Pistoia y Vinci , hasta 10 museos , fundaciones e iniciativas de arte centradas en la actividad artística de los últimos 30 años .	En Prato , el Centro para el Arte Contemporáneo Luigi Pecci , construido en 1988 por el arquitecto racionalista florentino Italo Gamberini , con una interesante colección permanente ( Enzo Cucchi , Mario Merz , Julian Schnabel , Michelangelo Pistoletto , Alighiero Boetti ) .
Estas son un tipo de bomba nuclear destinado a ser utilizado en el campo de batalla contra las fuerzas enemigas , y que usualmente es menos potente que las estratégicas , a las que se refiere el pacto .	Aunque teóricamente menos destructivas que las estratégicas , estas bombas superan con facilidad la fuerza explosiva de la de Hiroshima .
Y el museo dedicado al genial imaginero ( 13 ) ( plaza de San Agustín , 3 ; 968 29 18 93 ; www.museosalzillo.es ; entrada 5 euros ) , junto a la iglesia de Jesús , es una visita imprescindible .	El próximo jueves , 1 de abril , entre las 17.00 y las 21.00 , hay acceso libre para contemplar la preparación de los monumentales pasos que desfilan en la mañana de Viernes Santo a hombros de los esforzados estantes en la Procesión de los Salzillos .
Sus habitantes viajan en el tiempo .	Un monstruo de humo les ataca .
Los líderes , reunidos en el Consejo Europeo de primavera , rebajaron también las preocupaciones sobre " las divergencias sobre competitividad " , como había puesto de relieve recientemente la ministra de Finanzas de Francia , Christine Lagarde .	La estrategia Europa 2020 establece objetivos concretos en materia de empleo , investigación y cambio climático .
A cambio , Conti daba a los chicos entre 10 y 30 euros y , a veces , les regalaba ropa .	La policía encontró material pornográfico en el ordenador de la parroquia , pero no pudo determinar si pertenecía al cura , y halló varios sms sospechosos en su móvil .
Ahora ya lo sabe el extremo Albert Riera ( Manacor , 1982 ) , lenguaraz y crítico con la gestión del entrenador del Liverpool hace poco más de una semana .	Lejos queda esa estampa de hace dos años , cuando ambos sostenían una bufanda de los reds con una sonrisa de oreja a oreja al tiempo que se tiraban flores y parabienes .
Los sacrificios , explicó el nuevo consejero delegado , Segismundo García , han llegado también a la directiva , que ha aceptado una rebaja de sus salarios de entre un 10% y un 20% .	Los empleados , que ya aceptaron un ERE , tendrán que asumir recortes El foco en esta nueva etapa está en la reducción del gasto corriente .
" Es uno de los mejores jóvenes del mundo en su posición porque tiene facilidad para interpretar el juego .	En el futuro , el Madrid podrá construirlo a su alrededor ... Pero le falta experiencia , algo que no se adquiere sólo en una buena noche , y tiene las mismas debilidades que todos los jóvenes en su posición : físicamente , no está en su mejor punto , no está maduro .
El entonces comandante Molina había sido casualmente invitado ese día a la sede del Gobierno y observó la escena desde una ventana .	Ante las preguntas y el desconcierto del oficial de la Guardia Civil , un ayudante del gobernador le explicó que el general estaba en Gibraltar haciendo escala en su viaje a Argel .
La primera era presidenta de la filial española de la multinacional , y el segundo , su director creativo ejecutivo .	Pero se cansaron del modo en que se hacen las cosas en el sector , donde los resultados concretos para los anunciantes se ven lastrados y minimizados por los procesos burocráticos del clientelismo habitual del negocio , explican .
" Los vecinos , para poder trabajarlas , fueron apartando a un lado los cantos " , explica Manuel Miranda , integrante de MariñaPatrimonio .	En uno de esos montones aparecieron los útiles paleolíticos .
La fiesta empezó mucho antes , en el parque del Retiro , con una carrera popular y una fiesta infantil .	Allí estaba Javier , informático , tratando de explicar el porqué de esos 60 minutos de oscuridad simbólica : " La cumbre de Copenhague ha sido un bluf .
Los tribunales no convocaban vistas orales y el encausado sólo podía enviar un pliego de descargo a través de un abogado .	En la base de datos del trabajo se ha introducido toda la información que aparece en los expedientes : nombre y situación política y social de los encausados , denunciantes , jueces y fiscales , informe e informantes ( curas , Guardia Civil , alcaldes y Falange ) , las sentencias de los consejos de guerra , las condenas económicas , la inhabilitación , los destierros y el cumplimiento de las condenas .
Entonces le dije que me había roto el ritmo de la vuelta y me había perjudicado " .	" Alonso me rompió el ritmo ... Hamilton me cortó el paso .
Agresivo físicamente , contagia su intensidad y concentración a la zaga .	Ayer , además , se anticipó con frecuencia y manejó a veces la salida del balón ante las ausencias de Xavi y Busquets .
Libia decidió ayer levantar la prohibición de entrada en el país de los ciudadanos del acuerdo de Schengen -el espacio sin fronteras al que pertenecen una treintena de países europeos , incluida España- que impuso en febrero pasado en represalia por la iniciativa Suiza de incluir en la lista negra de dicho pacto , y por tanto impedir su acceso a Europa , a 180 ciudadanos libios ; entre ellos , el líder supremo , Muammar el Gaddafi , su familia y la élite del régimen de Trípoli .	La decisión se anunció tras las conversaciones que el ministro español de Asuntos Exteriores , Miguel Ángel Moratinos , y el primer ministro italiano , Silvio Berlusconi -representante del país europeo con más intereses en Libia- mantuvieron con las autoridades libias en Sirte , donde se celebra la cumbre de la Liga Árabe .
Jarosik .	Árbitro : P. Romero .
Alguien debería calmarle .	¿ Tal vez Rajoy ?
El gobernador Pérez de Lema , pensando que es capaz de resolver el problema recurriendo , como siempre , a las buenas palabras , se desplaza a Zemla y recibe el memorando al tiempo que les dirige un discurso apelando a los lazos de hermandad e invitándolos a la fiesta .	El general se va , pero la masa sigue concentrada .
Pidió " unidad " para que Galicia en bloque presione a la Administración para acabar con " el esperpento " de la " arqueología industrial " .	A la manifestación se sumó el ex diputado Francisco Rodríguez , el portavoz del BNG en el Congreso , Francisco Jorquera , además de los regidores nacionalistas de Mugardos , San Sadurniño , o el regidor socialista de Fene , Iván Puentes , prácticamente el único miembro del PSdeG que se sumó a la marcha .
En Galicia , la catedral del Santiago de Compostela y la Torre de Hércules quedaron sin iluminación eléctrica .	A estos y otros muchos gestos simbólicos de ahorro del consumo de energía se sumaron ayuntamientos , colegios , empresas , partidos políticos , clubes de fútbol y miles de ciudadanos .
Son las fórmulas más comunes de corrupción que suelen derivar en delitos como el blanqueo de capitales .	Los partidos políticos , las administraciones públicas y el poder legislativo son las instituciones percibidas como más corruptas del mundo por los ciudadanos , señala el presidente de Transparencia Internacional España , Jesús Lizcano .
El Gabinete de Estudios Jurídicos y Procesales de Arnaldo recibió , entre 2004 y 2007 , contratos del Gobierno de Matas por valor de unos 50.000 euros .	Posteriormente , el ex presidente -que es economista , no jurista- fue remunerado por este gabinete .
" Ecco li nostri " .	-Malo es ser de Los Nuestros .
En Cataluña , la presidenta regional Alicia Sánchez Camacho , fue más contundente .	Dijo sentirse " decepcionada " y pidió a la justicia que llegue " hasta el final " para que " el peso de la ley caiga sobre todos " .
Rapidshare fue condenado a pagar 24 millones de euros tras la denuncia de la GEMA ( la SGAE alemana ) por almacenar y distribuir archivos de música de forma ilegal .	La compañía ha anunciado que almacenará la dirección IP ( la matrícula de cada conexión ) de los usuarios que suban o descarguen contenidos protegidos , lo que pone en peligro la intimidad de sus usuarios y su propio negocio .
Los representantes del comité de seguridad y salud laboral de la Consejería de Bienestar Social acudieron al lugar .	José Manuel Pascual , delegado de prevención por la Intersindical Valenciana , exigió garantías de que las obras son fiables tanto a la Generalitat como al servicio de prevención de riesgos laborales y lamentó uno hechos que " podrían haber ocasionado un grave accidente " .
Estos son algunos de los elementos distintivos del nuevo concepto de restaurante que ha lanzado Burger King , el Whopper Bar , dentro de la estrategia de las grandes cadenas de apostar por establecimientos cada vez más acogedores .	La compañía inauguró esta semana en el aeropuerto de Málaga el primer local de estas características en España , después de haber ensayado la fórmula en otra ciudad europea , Múnich .
Uno de los socios de San Mamés Barria -entidad creada para construir el futuro campo de fútbol de Bilbao- respondía así a Fernando García Macua cuando éste , presidente del Athletic , le aseguraba , mucho antes de ser imputado , su inocencia en la causa judicial abierta por supuestas irregularidades societarias en Iurbenor , empresa en la que ha permanecido algo más de dos años como secretario de su consejo de administración .	Una vez recibida la providencia de su imputación , Macua insiste públicamente en su inocencia , asegurando que " me pueden vaciar los bolsillos porque no me he llevado un duro " .
¿ Por qué ?	Porque no lo hago " " Siempre he estado en desacuerdo con quienes se lucran con los contenidos de otros " , dice Jesús Guerra Rafael M. habla abiertamente y con naturalidad de una actividad de la que pocos quieren hablar .
La desconfianza de los alcaldes ( de todos los partidos ) fue a más cuando la APLU empezó a instruir expedientes y a revisar licencias urbanísticas con sus inspectores sobre el terreno .	El caso más paradigmático fue el de Barreiros , en la Mariña lucense , que desembocó en 44 recursos por la vía de lo contencioso-administrativo que el bipartito presentó contra cada una de las licencias otorgadas por el alcalde Alfonso Fuente Parga , para edificar 3.174 viviendas en suelo sin urbanizar .
Según estas , obtuvo 125.334 euros en 2003 y 138.044 en 2004 ; un año después sus ingresos bajaban hasta los 100.535 euros .	El ex líder del PP balear dejó de ser titular de Medio Ambiente en 2003 , y durante dos años sumó a su paga de presidente autonómico la compensación como ex ministro .
Desde entonces , las cosas no han hecho más que empeorar .	En 2008 , las pérdidas de Unidad Editorial se multiplicaron ante una evolución que el consejero delegado del grupo RCS calificó como " peor que la del mercado " , con una fuerte caída de la publicidad y de la difusión .
Pasó de una vida modesta en India , sin otra ambición que ser funcionario , a convertirse en una celebridad del mundo académico .	Y fueron las matemáticas , pese a su escasa disposición inicial para la materia , las que le abrieron las puertas del éxito .
Pregunta .	Empieza la consulta ciudadana .
Sólo su amigo , el ex ministro Eduardo Zaplana , le llamó media docena de veces en las jornadas previas a su citación judicial .	Así lo acreditan las transcripciones de sus conversaciones telefónicas de los últimos días .
La compañía aún no se ha pronunciado sobre el complementario .	Los analistas fijan la retribución total de 2009 en 0,74 euros y en 0,80 la de 2010 .
Pero repito : la raíz .	Si a mí me vendan los ojos y me dan platos de Arbelaitz , de Berasategui , de Aduriz o de Subijana , y platos de Bras , Robuchon y Rollinger , y platos de un sueco , y de un noruego , y de un italiano ... yo sé quiénes son los míos .
" Las divisiones étnico-religiosas son todavía muy visibles " , asegura en un e-mail Joost Hiltermann , especialista en Irak del International Crisis Group .	Aunque admite que Alaui era el único candidato laico creíble tras el apoyo de Al Maliki al comité de desbaazificación que descalificó a cientos de candidatos suníes , insiste en que " perdura el sectarismo " .
En verano , todos disfrutaron de un apartamento en Sa Colònia ( Mallorca ) , cuyo coste estimado es de 200.000 euros .	Tal tren de vida era posible porque , oficialmente , la familia triplicó sus bienes en cinco años : de 152.805 euros en 2003 pasó a 495.715 en 2007 .
Los protagonistas intercambian las suyas , que es lo que todos quisiéramos a esa edad : probar a ser otros " , explica la creadora de la serie , la argentina Cris Morena .	Pero , ¿ qué encuentran los niños y adolescentes en estas series ?
En su calidad de presidente del Grupo de reflexión sobre el futuro de la Unión , González expuso en la cumbre los Jefes de Estado y de Gobierno que " la situación de la UE es de emergencia por la dureza de la crisis y sus efectos en nuestra realidad económica y social " .	Las advertencias para Europa llegan después de que esta misma semana González lanzara un serio aviso para España -"ya es de los últimos de la clase"- en un acto en la Universidad de Nueva York , donde también aseguró que el problema de España y de Europa es que la crisis " no se perciba como un parteaguas en su evolución histórica " .
Los datos difundidos el jueves , en los que se reflejan el impacto de las provisiones en las cuentas de resultados de las cajas , son un dato más para apretar las tuercas .	Pero también es verdad , a la vista de la lentitud del proceso , que no ha logrado que su prédica cale del todo .
Cuando saltó a la política regional fue porque así lo quiso el anterior presidente -"soy un producto de Chaves " , dijo en una ocasión .	Zapatero confía en ella y Griñán le ha sacado un billete de autobús para un trayecto que , en principio , termina en 2012 .
Bertone , que en 2001 reivindicaba el secreto profesional frente a las denuncias a la justicia , elige una vez más el victimismo .	En plena batalla por la verdad , el Papa deja caer que se condena el pecado pero no el pecador .
La sentencia revoca la decisión de la Dirección General de Registro y Notariado y señala que la pertenencia al tabligh no ha impedido al empresario marroquí A.	B. , residente en Sevilla , " una integración real y efectiva en nuestra sociedad " .
Alves , muy espeso , y Maxwell jugaron prácticamente de interiores e Iniesta halló desde donde manejar el cotarro bastante centrado .	Desde ahí , sacó el diapasón y el equipo jugó a su criterio .
David de Gea ( Madrid , 19 años ) , el portero larguirucho y barbilampiño que arrinconó a Asenjo , el fichaje estrella de esta temporada , ahora en el banquillo , se levanta todos los días rozando las nueve de la mañana , desayuna fuerte , su colacao y sus tostadas -"los bocadillos de huevos fritos de Domínguez no van conmigo"- , y se hace 55 kilómetros diarios , los que separan la ciudad deportiva rojiblanca de Illescas ( Toledo ) con su padre de chófer y él de copiloto detrás de un sueño : ser el nuevo referente de la escuadra del Manzanares .	" Fernando Torres fue un ídolo aquí .
El nuevo acuerdo , aunque limitado en las cifras , resulta crucial en términos políticos y diplomáticos .	Es cierto que la reducción del 30% asumida por las partes sólo se refiere a las cabezas estratégicas desplegadas , no a las almacenadas .
El desplome del primer cuerpo de la torre se puede apreciar desde la escalinata que separa San Xerome del pazo de Raxoi , y este desplazamiento anormal ha abierto huecos por los que el agua penetra y empapa la piedra .	Con la humedad , las sales del granito afloran y alteran los colores El equipo contratado por la Fundación Barrié de la Maza que investiga actualmente el Pórtico para su restauración ha dibujado , sobre planos , las zonas más perjudicadas por la humedad .
La única excepción se hará en ciudades de menos de 30.000 habitantes .	Juantegui ha decidido rescatar un proyecto presentado por Telepizza hace años y que no llegó a ponerse en marcha -la apertura de puntos de venta en pequeñas ciudades- quizá porque exigía una alteración del modelo de franquicia utilizado , algo que ahora sí se va a acometer .
Es la primera vez que la Liga cruza el Ticino y trata de conquistar Turín .	La diferencia en los sondeos es mínima .
Pero eso no se va a decidir con un comunicado .	El juicio del jueves no ha sido el último .
No acabó en él por casualidad .	" Me quedaban todavía dos años de contrato con el equipo , pero me emplearon en una empresa de prótesis e instrumental y su actividad me conquistó .
La mujer de Nelson Mandela reclamó una mayor participación femenina en la remodelación del sistema financiero mundial , donde apenas tienen voz , porque son capaces de aportar mayores grados de " transparencia y creatividad " .	También asistió la premio Nobel de la Paz Wangari Maathai , quien , como Machel , aludió a problemas comunes a países desarrollados y en vías de desarrollo .
" Se ha hecho una información detallada y en ningún caso se advierten anomalías por la gestión hecha antes de la fecha de mi salida " .	La principal duda estriba en la interpretación fiscal sobre el importe del IVA a devengar y el que se considera compensado en relación con los movimientos surgidos tras la opción de compra y en la que participan las cooperativas Miraleste , Miralnorte , Miraloeste y Miralsur .
" Es una vergüenza ... Necesitamos estar seguros de que vamos a cruzar la meta " " Es una vergüenza .	Teníamos la carrera completamente controlada a pesar de las condiciones cambiantes en que se corría y de las dificultades que ello planteaba .
Esta afirmación la hizo hace seis años el entonces fiscal de Medio Ambiente de Málaga , Juan Carlos López Caballero , hoy encargado de la lucha contra la corrupción .	Entonces , la recién promulgada Ley de Ordenación Urbanística de Andalucía ( LOUA ) ya las prohibía y en este tiempo han salido a relucir casos tan llamativos como los de Medina Azahara o en otras muchas comarcas rurales , que ponen en evidencia la poca eficacia del combate contra este fenómeno .
Una medida de carácter excepcional justificada en las graves consecuencias del temporal en Andalucía , donde se han perdido más de cinco millones de jornales en la agricultura .	El decreto no llega a los 770 municipios de la comunidad , sino que deja fuera a 34 poblaciones de Almería , 24 de Sevilla y 15 de Granada .
Superada la barrera del pudor , suena de verdad .	" Lo que escuchábamos en la radio son 70% clichés y tópicos .
El presidente norteamericano tenía especial interés en que todos los integrantes del Gobierno afgano escuchasen su demanda de limpieza , transparencia y excelencia en la gestión pública como condiciones imprescindibles para seguir contando con apoyo internacional .	" El presidente quiere hacer entender a Karzai que en este su segundo mandato tiene que hacer cosas a las que nunca se ha prestado atención , cosas como el nombramiento de cargos en función de sus méritos , el combate a la corrupción o la lucha contra el narcotráfico , que actúa como motor económico de los insurgentes " , manifestó el consejero nacional de Seguridad , general James Jones .
Russo eligió a Emma Bonino , la candidata radical adoptada por el Partido Democrático , ante la candidata de la derecha , Renata Polverini .	¿ Por qué ?
" Cuando hemos tenido más tiempo para pensar , nos han marcado a balón parado .	Eso me fastidia .
" Salir tan desenchufados se puede acabar pagando " , declaró ; " nos puede pasar factura eso de tener que ir remontando .	Tenemos que entrar más enchufados .
El disidente cubano ha declinado la posibilidad de salir de la isla porque prefiere continuar con la huelga .	El ministro español de exteriores , Miguel Angel Moratinos , declaró en rueda de prensa que el objetivo prioritario de España es evitar que fallezca Guillermo Fariñas y añadió que se está haciendo un esfuerzo diplomático con las autoridades cubanas para que Fariñas cese en dicha huelga .
El barrio donde se produjo el atentado está habitado por gran número de inmigrantes , en su mayoría asiáticos .	" Vi los restos de un hombre deshecho por la explosión en las escaleras del edificio " , señaló un testigo al canal de televisión Skai .
Las tornas cambiaron en la segunda manga .	Aquí fue el jugador estadounidense el que ofreció un mejor repertorio de golpes , mientras que el español se convertía en una sombra de lo que había sido en el primer set .
" Vi los restos de un hombre deshecho por la explosión en las escaleras del edificio " , señaló un testigo al canal Skai .	El edificio oficial quedó dañado .
Esas dos victorias suponen que la derecha gobernará en las regiones más pobladas y ricas del país .	El cuerpo a cuerpo en el Lacio entre la radical laica Emma Bonino y la sindicalista de derechas Renata Polverini lo venció la segunda gracias a los votos de las provincias rurales .
Una de ellas es la estación televisiva Chilevisión , que inicialmente pensó traspasar a una fundación ; sin embargo , como persistieron las críticas , ahora considera la posibilidad de venderla .	Sin embargo , de Colo Colo ha dicho que no se desprenderá .
La sesión de ayer también incluía la renovación del 50% de los consejeros representados en la asamblea general .	La cifra resultante se quedó en 99 ya que el Ayuntamiento de Getxo no ha completado su representación .
Como máximo responsable , el presidente del alto tribunal vasco no instruye en condiciones normales , pero sí juzga a los aforados .	Y entre estos últimos figuran el lehendakari , los demás integrantes del Gobierno , la presidenta del Parlamento y los parlamentarios .
Brin , según le describió la revista The Economist en 2008 , es un " ilustrado " , alguien que cree que el conocimiento hace al hombre libre y a quien le disgustaba profundamente una censura que le recordaba a su régimen natal .	El control lo administra ahora Pekín , no la empresa estadounidense La división entre esos dos bandos era obvia desde que Google lanzó su buscador en chino en 2006 .
Lo malo es que esa biblia que cita es tan invisible para los actores como para los que quieren saber hacia dónde tira esta serie acusada en sus últimos episodios de " forzada y melodramática " en la crítica .	" Es la primera vez que acepto un proyecto que no sé cómo va a acabar , donde no tengo ningún control sobre mi personaje y donde por toda información recibo dos guiones cada vez que me dan algo " , describió Fiennes al presentar la serie en Los Ángeles .
El Atlético empleó a su mejor extremo para hacer daño a su rival cuando lanzó a Reyes contra Marcelo .	El Madrid no hizo nada parecido a pesar de que tenía mejores especialistas .
J. L. G. Alguien que tiene incidencia en mi vida , como José Luis García Sánchez , y Rafael Azcona , me dijeron : " Un actor con experiencia y madurez tiene que tirar por elevación , tienes que hacer grandes personajes , y casi todos están en los clásicos " .	Propusieron El avaro .
Goles : 1-0 .	M. 2 .
Es claro el ejemplo : mi vecino sólo vota una vez , pero su voto vale seis veces más que el mío ; luego el principio de igualdad está claramente pervertido .	Sigue analizando el Consejo las peculiaridades del sistema proporcional en relación con el mayoritario en el que sólo son eficaces los votos emitidos a favor del candidato ganador .
Por esa razón no habrá Gobierno antes del verano , y agosto va a ser fecha muy tenida en cuenta porque para entonces deberán haberse retirado todas las tropas de combate norteamericanas , dejando , de los 93.000 efectivos aún en el país , algo menos de la mitad en misiones de entrenamiento .	Los más pesimistas , entre ellos un ex representante de Bagdad en la ONU , no descartan , si se cumple la retirada total prevista para fin de 2011 , el enfrentamiento armado entre los rivales para formar Gobierno , lo que vendría a agravar el pandemónium ya creado por el terrorismo de Al Qaeda .
" Se prevé una importante ocupación hotelera , a lo que en Alicante tenemos que añadir el turismo residencial de comunidades colindantes " , explica .	Para el empresario de Hostelería , otros factores que ayudarán a cuajar una buena Semana Santa para el sector , son el auge que esta fiesta está tomando en la capital y , aunque parezca paradójico , la crisis : " En esta época , el visitante opta por las estancias cortas , y en ese campo tenemos la mejor oferta " , argumenta el dirigente empresarial . Los factores que influyen en la ocupación no son iguales en todo el territorio .
" La población necesita más protección " , exige HRW .	" No es sólo un problema de cascos azules " , señaló a la agencia Reuters un portavoz de la misión de la ONU en la zona .
La premura solicitada por el Banco de España a las partes , incluso en la mañana de ayer a través de varias conversaciones , tiene como fecha tope el próximo miércoles .	Las cifras que Caixanova ha trasladado al Banco de España para asumir el coste de la fusión hacen muy difícil el acuerdo , más allá de cuestiones como su peso en la entidad resultante , que se da prácticamente por hecho .
El edificio histórico vuelve a ser visitable tras cinco años de restauración La posada también ha sido escenario de historias y leyendas populares , como las recogidas en el libro Paseos por Córdoba , de Teodomiro Ramírez de Arellano , publicado en 1873 .	En uno de sus pasajes más terribles y sanguinolentos , cuenta cómo el rey Pedro I El Cruel mandó descuartizar al posadero atándole las manos a una de las rejas de la casa y los pies a dos potros a los que azotaron para que lo despedazasen .
" Con una fusión buena , mejoramos , pero con una fusión mala , empeoramos " , aseguran fuentes de Unicaja , que advierten : " Si hay otra jugada de este tipo , se entiende que Cajasur rompe la negociación " .	Fuentes del sector achacan las escaramuzas y el desparpajo de la arruinada Cajasur -si en 2009 ha perdido 596 millones , las previsiones para este año son de 400- a un intento de buscar padrinos y mediadores políticos que rebajen el riguroso plan económico de viabilidad de la fusión .
" Pero Pablo es Pablo y Silvio es Silvio .	Los dos han sido voces emblemáticas de la revolución , pero Pablo es muy crítico y Silvio representa el compromiso militante " , al decir de un escritor , que se declara indignado porque la prensa oficial no difundió las declaraciones de Rodríguez , ya conocidas en el resto del mundo .
Así , con el nuevo texto , los militares acusados de participar en tramas golpistas tendrán que someterse a los tribunales civiles , y la cúpula de las Fuerzas Armadas ya no podrá lanzar purgas sistemáticas entre sus miembros sin que la justicia revise los casos de destituciones .	Incluso el general Kenan Evren y los miembros de la junta que dirigió el golpe de Estado de 1980 perderán la inmunidad que les asigna la actual Constitución .
" Llevo el club como cualquiera de mis empresas y si en ellas participo del día a día con los encargados , en el fútbol es igual porque además me gusta " .	Al menos sabe lo que es calzarse unas botas de tacos : fue un mediocentro que tocó su techo deportivo en el Celta , donde por otra parte no alcanzó la gloria .
Esta vez era por él .	Su primer triunfo en la escudería británica .
La prosa del escritor chileno atravesó anoche el asombroso recital Al final , la artista invocó " el poder de la poesía y la fuerza de las palabras " Entre la poesía y el rock se debatió un espectáculo en el que Smith recitó a Lorca ( ¿ no es en el fondo su Poeta en Nueva York puro rock urbano ? )	a Santa Teresa y en el que tampoco faltaron las concesiones a un público que se sabía ante una ocasión única desde la misma aparición en escena de Smith , acompañada a las guitarras acústicas y piano por Lenny Kaye y Tommy Shanahan .
¿ Ser pederasta te inclina hacia el sacerdocio ?	Sí , porque la Iglesia actúa de elemento protector , de paraguas , ya que el pederasta siempre piensa que es mejor caer en manos del obispo que del fiscal " .
No utilizados : Oliva ; Venta , Marcano y Catalá .	Sevilla : Palop ; Stankevicius , Escudé , Dragutinovic , F. Navarro ; Adriano , Romaric ( Lolo , m. 67 ) , Renato , Capel ( José Carlos , m. 80 ) ; Luis Fabiano y Negredo ( Kanouté , m. 46 ) .
Los muleros suelen desplazarse en grupos de cuatro y cobran en función de las cantidades de bellotas que puedan ingerir en cada viaje .	Algunos han llegado a tragar hasta 100 unidades .
Construcuatro tendría que pagar una multa de un millón de euros , devolver las comisiones ilegales y quedar inhabilitada para edificar vivienda protegida durante seis años .	Pero no será así de momento .
Si no estás metido todo el rato en el partido , te matan " .	Henry confía en Messi como jugador desequilibrante : " Es especial .
Surkov apuesta por el Estado y no por la sociedad .	El " poder consolidado en Rusia es un instrumento de la modernización " , señala .
También hace hincapié en que , dada la extrema longevidad de la radiactividad de los residuos , hay que tener en cuenta episodios muy improbables pero posibles , como la rotura de la presa de Riba-roja , aguas arriba del Ebro .	" A los impactos físicos derivados de este posible acontecimiento se le ha de sumar el gran potencial tóxico del contenido del almacén , lo que supone una amenaza para la salud pública " .
" Lo que no queremos es que un niño se quede sin comer por causa de su religión " , afirma .	Que algunos ayuntamientos como el de Arteixo , con una población musulmana elevada , no se hayan planteado la diversificación de sus menús escolares tiene mucho que ver con los hábitos de los alumnos , ya que muchos de ellos comen en casa .
El diputado general de Vizcaya prometió a la ciudadanía que se resistirá a lo que calificó de " leyenda urbana " de la normalización política .	" No nos van a anestesiar con este pseudo-oasis político que dicen que tenemos en este país " , reiteró .
El minuto de gloria del español llegó en la vuelta 30ª , cuando consiguió adelantar al alemán por única vez .	" Pude hacerlo porque él acababa de salir del taller con los neumáticos todavía muy fríos " , confesó .
Ambos parecen en condiciones de batir el récord de puntos y goles del campeonato .	Los dos se han citado para dentro de dos semanas en Chamartín para resolver el litigio en el clásico , cuyas secuelas acostumbran a ser decisivas para la suerte del torneo , sobre todo cuando sólo quedan nueve jornadas para el final .
Desde entonces , sin embargo , fue sometido a continua vigilancia y , en ocasiones , estuvo detenido por la policía secreta .	En una declaración publicada antes de su desaparición el año pasado , Gao dijo que , durante su detención en 2007 , había sido apaleado , había recibido descargas eléctricas en los genitales y le habían colocado cigarrillos encendidos cerca de los ojos .
El nuevo hangar supondrá la creación de 200 nuevos puestos de trabajo directos .	La instalación se inaugurará en octubre y , tras un mes de pruebas , se pondrá en servicio en noviembre .
Entonces la policía pilló a dos de ellos .	Los agentes de la XIII Brigada Provincial de la Policía Judicial siguieron tirando del hilo y comprobaron que un asalto en una vivienda en Parla y un robo en Fuenlabrada -ambos con violencia- estaban relacionados con el caso de la capital .
Zapatero es su propio jefe de prensa y al lado sólo quiere amigos del pasado o asesores que le coreen sus aciertos .	En La Moncloa , los afectados niegan la mayor .
© 2010 New York Times News Service .	Traducción de Lila Pérez Gil .
Soplaba buen viento de cara .	Pocos metros después , Freire , que iba a cola entonces , a rueda de Kuschynski , observa cómo éste se deja ir , cómo deja crecer un hueco imposible de saltar entre ambos y el resto de los fugados .
Lo hará a través de cooperativas , por lo que no tiene que poner ni un euro de su caja .	Las casas se levantarán en solares de la propia empresa u otros que compren a buen precio a las entidades financieras , deseosas de deshacerse de un producto que se ha devaluado tanto tras la explosión de la burbuja .
Además , no estaba a gusto en Williams " , recuerda Prost , que acudió a aquel Gran Premio de San Marino como comentarista .	" Me acuerdo que , antes de la carrera , vino a las cabinas de televisión para hablar conmigo .
Así hasta los noventa , cuando cayó en desuso , presa de una tediosa batalla legal .	Pasó años cerrado .
Todos coincidieron en la necesidad de rescatar del olvido a los " héroes anónimos de la libertad , simbolizados en el poeta " .	El homenaje incluyó la lectura de poemas de Miguel Hernández y la intervención de una nieta de los represaliados , que al igual que aquellos optó por el anonimato al reivindicar su memoria .
Otra cosa es que los espectadores dispongan de los equipos necesarios para recibir las señales ( básicamente un sintonizador digital ) y hayan reorientado las antenas .	Hace tres semanas , Industria calculaba que el 9,5% de los hogares todavía no tenía acceso a los canales .
Fuentes policiales italianas explican que Poveda " pactó con el obispo Reali su regreso a España para escapar de las acusaciones " .	Cuando actuó la justicia civil , tres años más tarde , Reali confirmó a la fiscalía que conocía desde años atrás el " comportamiento anómalo " tanto de Poveda como de Ruggero Conti , otro cura de su diócesis detenido por abusar durante 30 años de al menos 11 menores .
Los intérpretes del filme Celda 211 lograron anoche el reconocimiento de sus compañeros de profesión en los Premios de la Unión de Actores .	El largometraje de Daniel Monzón , que ya arrasó en los Goya , se llevó tres galardones : el de mejor actor protagonista , mejor secundario y actor revelación en el apartado de cine .
El Ayuntamiento también anunció que , si la investigación confirma alguna situación irregular , la corregirá .	Las multas redactadas desde el 10 de marzo no se han podido contabilizar aún , según García , que no da por buenas las estimaciones del PP .
Pese a la falta de colaboración de algunos alcaldes , los inspectores de la Xunta habían empezado a detectar una disminución de las obras que comienzaban sin licencia autonómica .	Esa es la constatación que arrojan las inspecciones en todas las provincias salvo en la de Pontevedra en la que se siguen detectando contrucciones irregulares .
Y pueden plantearse utilizar la zona , que el año pasado , contra el Tau , les sirvió para cambiar la serie " .	Otros partidos de hoy : Caja Laboral-CSKA ( 0-2 ; 19.30 , ETB ) , Partizan-Maccabi ( 1-1 ) y Prokom-Olympiacos ( 0-2 ) .
El fenómeno no se circunscribe al Cáucaso .	El terrorismo femenino llega a Sri Lanka , Irak o Palestina , incluso se vincula a la amenaza islamista en los últimos años , ya se trate de militantes radicales o jóvenes repudiadas .
Pero su futuro no es menos incierto porque , si Abrámovich se va , el Chelsea se puede hundir .	Por eso el Barça y el Madrid surgen como modelo a seguir .
Wendelín fue arrestado el sábado en el aeropuerto internacional de Maiquetía , señala el portavoz de la organización , quien agrega que el detenido se encuentra desde entonces en la sede del Servicio Bolivariano de Inteligencia ( Sebin ) " , policía de seguridad del Estado o policía política , en Caracas .	Hasta ahora se desconocen los motivos de la detención , que no ha sido confirmada oficialmente .
El técnico chileno recurre a los datos porque son una prueba irrefutable .	Por ejemplo , el Madrid lleva a estas alturas 40 goles más ( 81 por 41 ) que con Fabio Capello en la Liga 2006-07 , que ganó .
" Va a ser muy difícil batir este récord " , aseguró el copropietario del distribuidor de cómics clásicos Metropolis Collectibles y de la web donde se realizó la subasta , Vincent Zurzolo .	Para el experto , se trata del cómic " literalmente más valioso del planeta " , ya que es el único primer número de Action Comics -se calcula que circularía medio centenar de ellos en buen estado - que cuenta con un grado de excelencia en conservación de 8,5 puntos , una cualidad que le hizo superar el millón de dólares que en febrero pagó otra persona por otro ejemplar de ese mismo número .
Hoy ha vuelto a ser alimentado por vía intravenosa .	Fariñas ha manifestado en repetidas ocasiones su intención de ir hasta el final con la protesta .
Según el cantante , la decisión le ha ayudado a liberarse " de cosas que venía cargando desde hace mucho tiempo " y le " pesaban demasiado " .	En su perfil en Twitter también ha vinculado su site , donde explica que en los últimos meses se ha dado a la tarea de escribir sus memorias .
La mejor actriz protagonista fue Lola Dueñas ( Yo , también ) .	Gordos vio vio confirmadas cuatro estatuillas : mejor actor y actriz de reparto , de mano de Fernando Albizu y Pilar Castro , mejor secundaria , Verónica Sánchez y actriz revelación , Leticia Herrero .
Ese día , después del bocadillo de las seis de la mañana , el jefe les había dicho que su tarea de la jornada era destruir una casa .	La crisis económica provoca que aumenten los casos de explotación laboral y que los trabajadores acepten casi cualquier condición para no morirse de hambre .
Las autoridades buscan a las dos mujeres , captadas por las cámaras de la red subterránea , que abandonaron las estaciones -Liubianka , donde se halla la sede de la policía sucesora de la infame KGB soviética , y Park Kultury- antes de que detonaran los explosivos .	Y aunque no hay aún información concluyente , las sospechas apuntan al grupo terrorista Emirato del Cáucaso dirigido por Doku Umarov , que el pasado 14 de febrero había amenazado con atacar objetivos civiles en la propia Rusia , en su lucha por la independencia de Chechenia y las vecinas Dagestán e Ingushetia , territorios integrados en la Federación Rusa .
Está claro que Salgado , Blanco y Sebastián temían no contar con ese apoyo y por esa razón se abre una nueva negociación al menos hasta el 9 de abril .	El Gobierno se está enredando otra vez en una madeja de presiones e intereses que le alejan progresivamente del objetivo inicial : un pacto de Estado con implicación de los grandes partidos en las medidas inmediatas y de largo alcance para reducir con urgencia el desempleo y reforzar la solvencia de las finanzas públicas españolas en el exterior .
El Tribunal de Cuentas tratará de aclarar la cantidad que pagó el Gobierno de Aznar a un lobby de Washington , Piper Rudnick , para lograr ese objetivo , finalmente frustrado , y si la contratación se efectuó de acuerdo con la ley .	En caso contrario , el Tribunal podría obligar a los responsables a devolver el dinero al Tesoro Público .
" Del total del dinero a repartir se hará la distribución final de acuerdo con los criterios establecidos en la convocatoria para cada una de las actividades y modalidades subvencionables " , añade .	Meijón aseguró que ahora serán los ayuntamientos -que perciben la ayuda en primera instancia y después la reparten entre los colegios- los que tengan que echar mano de sus propios recursos para mantener las mismas actividades .
El aprepitant está autorizado contra las náuseas y se estudia si es anticancerígeno El tratamiento completo cuesta unos 600 euros diarios La investigación del defensor nació de la queja presentada por la madre de un joven sevillano que padece un melanoma con metástasis .	Su familia supo de las supuestas cualidades anticancerosas del aprepitant y empezó a dárselo .
Después de haberse jubilado de su profesión de transportista en mayo 2009 , recuperó su ilusión y su afición por el hacha .	Volvió a realizar exhibiciones cortando troncos en posición vertical y gran tamaño .
Pero el cambio deja víctimas de calado .	Por el camino se ha quedado casi todo el sector más catalanista del PSC , del que forman parte la mayoría de los consejeros socialistas en el Gobierno catalán . Ni uno solo de los consejeros en el Gobierno participará en el nuevo sanedrín de Montilla , que también se configura como el embrión de las listas .
Las cosas estaban , sin embargo , a punto de cambiar .	El 27 de junio Francisco Camps tomó posesión como presidente de la Generalitat .
La dirección del PP había comunicado a Matas la decisión de que el partido en Baleares le suspendiera de militancia y él ayer se adelantó con su petición .	El ex presidente se desvincula del PP el día antes de conocer , hoy , la decisión del juez José Castro sobre la petición de los fiscales .
Astemírov , de origen kabardo , había estudiado en Arabia Saudí y dirigía un Instituto de Investigaciones Islámicas .	Con el tiempo , fue radicalizando su posición y fue nombrado emir de Kabardino-Balkaria .
Se calcula que de los cuatro libros que ha escrito hasta la fecha ( está previsto que la saga cuente con siete entregas ) se han vendido siete millones de ejemplares en todo el mundo .	La cadena de televisión HBO ( responsable de series como Los Soprano o The wire ) no dejó pasar la oportunidad y se hizo en 2008 con los derechos de Canción de hielo y fuego , pero no fue hasta noviembre del año pasado cuando los ejecutivos de la cadena pudieron ver el piloto , rodado durante dos meses en Irlanda , Escocia y Marruecos , que serviría para tomar una decisión respecto a la viabilidad del proyecto .
Un despacho de abogados de este país libró facturas de 100.000 dólares mensuales donde acreditaba que había redactado cartas y había hecho gestiones para llenar de gente la sala donde Aznar iba a pronunciar un discurso .	La medalla nunca llegó a concederse .
- El gran atractivo turístico de la zona es el pantano de San Juan , la mayor masa de agua habilitada para el baño y la navegación en la Comunidad .	- EL MONASTERIO DE SANTA MARíA DE VALDEIGLESIAS es el principal monumento de Pelayos y el núcleo a partir del cual se desarrollóla región .
Pero si no va a suplir la actividad de la obra nueva , ¿ qué recorrido tiene y cuánto puede contribuir a la mejora del mercado laboral ?	¿ Es sólo un parche para capear el temporal o un negocio con futuro ?
En su móvil de marca china desconocida ( " compré uno barato porque ya me lo habían robado dos veces " ) , el mexicano César Martínez acumulaba ya más de 200 imágenes .	Entre ellas , las que mostraban los pies de la gente que camina velozmente por los pasillos ( " es como una pasarela de modas " ) , las manos que se aferran a las barandillas , los ojos que buscan libros en el Bibliometro de Nuevos Ministerios .
" , se lamentaba el padre de Nicholas Smith , joven cocinero de la población de Winteringham ( al norte de Lincolnshire ) que amaneció muerto , al igual que su amigo y fornido jugador de rugby Louis Wainwright , tras una velada en que la mefedrona formó parte del cóctel letal .	El secretario general de la Asociación Nacional de Directores de Escuelas admite : " Debemos ser tan contundentes como cautos , porque no se puede criminalizar a los consumidores " .
Vázquez ve ahora confirmadas sus tesis sobre la fusión : " Los socialistas siempre sostuvimos que la fusión sería viable desde el consenso , no desde la imposición .	Con esta decisión queda demostrado que ni había bloqueo del Gobierno central ni del socialismo gallego y que no era necesario hacer una ley inconstitucional para forzar una negociación " .
El grupo intervenido por el FBI , precisamente en Michigan , se llama Hutaree y , como se puede leer en su página web , en la que exhiben una foto de sus miembros armados y en traje de camuflaje , sigue al pie de la letra las enseñanzas de la Biblia en pasajes como este : " Creemos que un día , como afirma la profecía , llegará un anticristo .	Jesús quiere que estemos preparados para defendernos usando nuestras espadas " .
Gallardo trató de impedir el acceso a las pistas ( pero fue empujado y derribado ) y no se ha podido probar que Minguillón incitara a los trabajadores a la invasión .	Los sindicatos recibieron ayer con amargura la sentencia , que consideraron " injusta " , y anunciaron que la recurrirán ante el Tribunal Supremo .
El análisis de la emisión es agridulce porque al cabo Grecia sigue pagando más del 6% por su deuda , unos tipos que el propio Ejecutivo griego considera insostenibles .	A esos precios , el servicio de la deuda se come prácticamente todo el ahorro que consigue Grecia con su drástico plan de austeridad , que incluye subidas de impuestos , congelación de las pensiones , recortes del sueldo de los funcionarios y que ha desatado una oleada de protestas .
Junto a la Mezquita , iglesias centenarias o restaurantes de referencia , la posibilidad de encontrar una hez equina era tan real como el olor que despedía .	Sólo había que cruzarse por el circuito trazado por las calesas para turistas .
El mandato de Carter dio pie al término soft power ( poder suave ) , una acción política que intentaba convencer antes que vencer y que anticipó , en cierto modo , la llegada de Barack Obama a la Casa Blanca .	" Estoy muy agradecido por este honor , y lo aprecio como una fuente de inspiración para todo el mundo que trabaja para el avance de los derechos humanos y de la paz en todo el mundo " .
La explosión de una bomba en la estación de Belorusskaya causa 20 heridos .	- Febrero de 2004 .
La calidad del empleo industrial está directamente relacionada con la innovación y UGT sugiere que el gasto en I+D+i debería llegar al 3% en 2020 y que el 60% de esa inversión debería proceder del sector privado .	Hernández destacó que las reflexiones elaboradas a partir de aportaciones de las federaciones de UGT contienen " muchas cuestiones en común con las propuestas de las organizaciones patronales " .
Las elecciones regionales en Italia enviaron ayer un mensaje de desencanto a casi toda la clase política .	La abstención aumentó casi ocho puntos , y el único partido que avanzó en votos y consenso fue la Liga Norte , expandiéndose con pujanza insólita en feudos propios y ajenos , como Piamonte .
En un exceso de voluntarismo , los líderes europeos pensaron erróneamente que la mera adopción del euro crearía de modo automático la demanda para tales reformas , pero como hemos visto , en algunos casos sembró incentivos para justo lo contrario .	Ahora , el futuro de la moneda única pasa por comprender mejor las motivaciones reales de los gobiernos con el fin de rediseñar una unión monetaria políticamente viable , porque sólo así será económicamente sostenible .
Luna situó los documentos que el Consell les niega sobre Sedesa " al mismo nivel de oscurantismo y de ocultismo " que los de la trama Gürtel .	" Si nos cierran la vía parlamentaria " , añadió el portavoz socialista , " que no se extrañen de que vayamos a los tribunales y no nos acusen de judicializar la vida política .
La publicidad recomienda comer bien para evitar colapsos etílicos .	Erik , de 22 años y estudiante de Empresariales en la Universidad de Portsmouth , batió a mediodía de ayer el récord de ingestión subacuática de sangría .
Pero le asalta una duda : " Me da miedo no poder escribir nada más ; estoy con una historia de un amor perdido , pero siguen persiguiéndome ciertas imágenes , que me obligan a parar y a escribirlas en un cuadernillo ... Quisiera haberme liberado de todo ese pasado " .	Madera , estilísticamente , tiene .
Pero un nuevo fármaco probado en ocho países -entre ellos España- ofrece una nueva esperanza si no de curación , sí de aliviar los síntomas .	" Es el primer tratamiento nuevo en más de 30 o 40 años " , afirma el médico , máximo responsable del ensayo , quien , además , señala una característica especial : " Por primera vez , se dirige a lo que llamamos síntomas negativos de la enfermedad " .
Espero que no nos pase lo mismo " .	Muchos se acordaron de la polémica ley .
Junto al titular de Sanidad , Rafael Bengoa , el gerente del Hospital Donostia , Carlos Zulueta , personal sanitario y periodistas , López visitó el nuevo bloque de 1.200 metros cuadrados , que cuenta con cuatro quirófanos próximos a las áreas críticas y comunicados con las urgencias generales .	Además , están dotados con salas de apoyo lo que permitirá realizar no sólo operaciones de urgencias sino diferidas y de cirugía general .
El TSJM anula el plan tras un recurso de Ecologistas en Acción por considerar que acarreaba la destrucción de ricas zonas de vega .	El tribunal considera que las normas fueron aprobadas " extemporáneamente " .
En la reunión se planteó la posibilidad de que jóvenes procedentes de Gambia puedan recibir formación en los centros de la Comunidad Valenciana .	Camps trasladó a Isatou Njie-Saidy -que ha participado en el encuentro Mujeres por un Mundo Mejor- el esfuerzo de la Generalitat en políticas de integración .
Pero también le pirra el Barça .	" Su juego es hermoso " , remarca ; " puro espectáculo " .
La última vez que Sejima visitó Valencia , en octubre de 2007 , aún se declaró confiada en que las obras pudieran empezar en 2008 .	Pero si quedaba alguna esperanza , la crisis la acabó de enterrar .
Un concurso de voces a las cuatro de la madrugada , que se convierte ( ... ) en un revolcón " .	Así se publicita Saloufest , un evento para universitarios británicos que , camuflado bajo cierto aire de certamen deportivo , ha atraído a 5.000 estudiantes británicos en Salou ( Tarragona ) desde el pasado domingo y hasta este jueves .
Sin embargo , la primera estación estaba casi desierta .	" Me avisó una limpiadora de que hasta las tres y media no salía ningún tren para la capital " , explicaba la viajera , que tenía que llegar con tiempo a Madrid para coger otro AVE con destino a Sevilla .
Y vale la pena recordar que hace un tiempo no se podía votar ni el gobierno de la ciudad .	Hay que votar .
Con esta redacción más precisa , a instancias de los servicios jurídicos del Estado , queda claro que la Comisión no podrá ser juez y parte , es decir , no podrá iniciar y tramitar la denuncia , un temor que habían denunciado colectivos de Internet y expertos en propiedad intelectual que temían que este organismo se convirtiera en una especie de fiscalía general de Internet .	No obstante , los poderes de la Comisión seguirán siendo amplios ya que la Audiencia sólo tendrá potestad para decidir sobre el cierre cautelar atendiendo a la vulneración de derechos fundamentales como la libertad de expresión , pero no entrará en el fondo del asunto de las descargas .
Tocaban las ocho de la mañana cuando una empresa de derribos entró en el número 131 de la calle de la Reina -en zona declarada Bien de Interés Cultural ( BIC ) para , según un portavoz de la empresa , llevarse las puertas de la casa antes de traspasar la propiedad a Cabanyal 2010 , sociedad municipal que gestiona la prolongación de la avenida de Blasco Ibáñez y se encarga de las demoliciones .	Los vecinos , algunos de la plataforma Salvem El Cabanyal , acudieron sobresaltados a las puertas del inmueble temerosos de asistir a un derribo más .
Los polacos Mariusz Fyrstenberg y Marcin Matkowski eliminaron a los estadounidenses Bob Bryan y Mike Bryan por un doble 6-2 y jugarán la semifinal ante los ganadores del partido entre los franceses Arnaud Clement y Jo-Wilfried Tsonda y el indio Mahesh Bhupathi y el bielorruso Max Mirnyi .	En el segundo partido del día de cuartos de final de individuales femenino , la belga Kim Clijsters eliminó a la australiana Samantha Stosur por 6-3 y 7-5 .
Ha sido fantástico .	Una cosa es verlos por la tele y otra tenerlos delante .
No por las ausencias de Puyol y Piqué , sino porque ya no se puede jugar con el tiempo y con la tranquilidad de que quedan otros 90 minutos .	Aunque " el resultado no es nada malo " añadió .
Como medida de seguridad " , ha afirmado Gardarsson al periódico local Morgonbladid .	La Policía estima que en torno a 25.000 personas han visitado estos dáis las zonas próximas al volcán en actividad , cuya erupción ha arrojado a la atmósfera toneladas de vapor y cenizas .
Key West se encarga de vigilar Norteamérica y el Caribe , mientras que la base portuguesa , ubicada a orillas del río Tajo , ejerce control sobre el Atlántico Norte .	La base de Río de Janeiro se haría cargo del Atlántico Sur .
Hemos llevado a cabo las recomendaciones de control del gasto de personal de la Comunidad de Madrid .	Tenemos pendiente hacer la recomendación de eliminar entes públicos administrativos que tiene la Comunidad .
La vicepresidenta primera del Gobierno , María Teresa Fernández de la Vega , mostró su apoyo a este comité , necesario , dijo , para la transparencia y la efectividad de la ayuda , pero opina que en 2011 debería ceder el paso al Gobierno haitiano .	Ya nadie piensa en reconstruir Haití , sino en reinventarlo , construyendo una estructura financiera e institucional que sirva para impedir que todo el dinero se vaya , como en ocasiones anteriores , por el desagüe .
No se puede zigzaguear y adelantar a personas con menos de dos metros de distancia .	También queda prohibido volar cometas , aviones teledirigidos , boomerangs y similares .
Entonces cambiaron el motivo de la convocatoria primaveral y lo sustituyeron por una manifestación contra el terrorismo .	El acto reunió a 3.000 personas , según sus organizadores , que fueron protegidas por un inmenso despliegue de fuerzas de seguridad mientras miraban unas imágenes asépticas de los atentados del metro que se proyectaban en el escenario .
- Irregularidades .	El ex alcalde de Getaria Mario Camio dimite en 2007 como gestor de la sociedad y se enfrenta a una querella criminal .
Jofre anuncia más planes .	" Construiremos un microscopio que emita frecuencias entre uno y tres THz .
No todas las opiniones coinciden .	José Luis Zoreda , vicepresidente ejecutivo de Exceltur -que agrupa a pesos pesados del sector como Sol Melià , Barceló , RiU Hotels , Orizonia , Amadeus , y también a Renfe e Iberia- no sólo no ve en los jóvenes de Salou " el tipo de turismo que necesitamos " , sino que remarca que " expulsan a otros nichos de clientes que pueden asegurar un mayor valor añadido , que pueden dejar más dinero y generar más y mejores puestos de trabajo , ya que no potencian la imagen del destino " .
Apenas faltaban 48 horas para que la Hermandad de la Soledad de San Jerónimo procediera a su liberación cuando un juez lo volvió a enviar a prisión preventiva .	El acto ha sido suspendido .
Esto es otra cosa : se acusa a una persona , Joseph Ratzinger , de haber encubierto abusos y protegido a abusadores cuando era cardenal y encargado de supervisar a los obispos " .	" La Iglesia no es una tabacalera , los curas no son empleados " , dicen los letrados McMurry quiere , además , que este caso se convierta en una demanda civil colectiva en representación de todas las víctimas de abuso en EE UU .
La negativa de la alcaldesa de Alicante , Sonia Castedo , del PP , a incluir el término fascista en la leyenda del memorial ha desencadenado la crítica de la autora del proyecto y de los impulsores del mismo , la Comisión Cívica por la Recuperación de la Memoria Histórica .	La entidad , que aglutina a colectivos , partidos de izquierda y sindicatos , acusa a la regidora de " censurar la memoria histórica y la libertad de expresión " .
El Ararteko , por su parte , ya calificó en 2006 de " clandestina " a la fábrica .	La asociación vecinal SOS Muxika interpuso una denuncia en 2004 , que ha acabado en el juicio que se celebrará entre el 26 y el 29 de abril .
El todopoderoso director de Sony Entertainment , Michael Lynton , advirtió que , de continuar así , las distribuidoras de DVD de Hollywood se retirarán del negocio en España .	El mercado ha perdido cerca de un 60% de sus ingresos entre 2005 y 2009 , según datos de la Unión Videográfica Española .
Costas aún no se ha pronunciado .	El portavoz de Izquierda Unida , José Manuel Martínez , pide " devolver el terreno a su estado natural " .
Sólo hay dos empresas habilitadas para fabricar silicona con fines médicos y ambas son norteamericanas , indicaron las mismas fuentes .	En España , las prótesis han sido distribuidas a través de su filial española , que cesó la actividad en diciembre de 2009 , según Sanidad .
Alemania y Francia dieron ayer un espaldarazo a la creación de un mecanismo internacional para que sean los bancos quienes sufraguen sus propias bancarrotas .	Berlín y París están de acuerdo en que los bancos , a través de un impuesto , creen fondos de salvaguarda que puedan hacer frente a hundimientos financieros como el ocurrido en 2008 .
Años después , el primer presidente socialista , Felipe González , convirtió la estancia en la famosa bodeguiya , escenario de encuentros amistosos con intelectuales , artistas y personalidades varias .	Todos los secretos ornamentales perdidos del viejo palacio desaparecido en la Guerra Civil han podido ser ahora descubiertos .
Los conductores accederán a los descuentos siempre que vayan en un mismo automóvil y usen telepeaje .	Podrá beneficiarse cualquier tipo de vehículo todos los días del año excepto domingos y festivos autonómicos y nacionales .
Una de las principales diferencias entre los planes anunciados por Bush en 2008 y los que reveló Obama ayer es la protección total de la Bahía de Bristol , en Alaska .	Bush quería abrirla a nuevas perforaciones , algo que enervó a diversos grupos ecologistas , que temían por la supervivencia de las nutridas poblaciones de salmones rojos y ballenas en la zona .
Sin embargo , un entorno tan extraordinario no sirvió para que Marva , dueña de una garganta pletórica , se animase a dar el salto profesional .	Durante años , se dedicó a cantar en su casa y en la iglesia mientras criaba a sus hijos y atendía a la rutina de acudir de lunes a viernes a su puesto de secretaria en un colegio de Secundaria .
La poesía es el hilo conductor de las exposiciones fotográficas organizadas esta primavera por el Photomuseum de Zarautz en sus decimoctavas Jornadas Fotográficas .	El recorrido puede realizarse perfectamente a pie por el centro de la esta localidad guipuzcoana .
Esa empresa le pagó 31.000 euros hasta diciembre de 2007 .	Y otros 28.000 al año siguiente .
" La excepción para entrar era que hubiese muerto la figura masculina que supuestamente se hacía cargo de ti " , explica María José Escudero .	Así , hasta que en el año 1990 la entidad recordó que las mujeres también tenían algo que decir .
La Consejería de Cultura tiene la obligación de colaborar con el propietario .	Pero quien está obligado a conservar el castillo es el propietario " , afirma Ruiz .
En este último grupo de trabajo , se prevé establecer una delimitación de las funciones correspondientes a cada institución , así como consensuar planes individualizados para los menores que cumplen medidas judiciales .	La consejera de Justicia anunció su intención de extender este acuerdo a las diputaciones de Álava y Vizcaya , con el fin de iniciar también con éstas " un camino de colaboración formalizado " .
Más de 15 millones de sudaneses ( el 80% del último censo electoral ) están convocados el 11 de abril a las urnas para elegir al nuevo presidente de la República , que deberá preparar el camino para el trascendental referéndum , en enero de 2011 , sobre la independencia del sur del país .	Numerosos interrogantes planean sobre los primeros comicios multipartidistas en 24 años en el mayor país de África , devastado por décadas de guerras , hambre y enfermedades , que han causado dos millones de muertos y hasta cuatro millones de desplazados .
La banda tenía un domicilio en Móstoles y otros dos en Usera , en uno de los cuales se quedaban los jóvenes que habían viajado a Marruecos para expulsar las bolas .	El trasiego de personas en esta vivienda alertó a los policías .
" En cuanto el juzgado ha archivado el caso , se han cerrado los expedientes disciplinarios que se abrieron en su día " , indican fuentes municipales .	Todos los policías se han reincorporado , excepto Enrique Morante -interino cuando se conocieron los hechos y que no superó las pruebas de acceso al cuerpo- y el propio Machota , quien continúa suspendido de empleo y sueldo al tener todavía dos asuntos judiciales pendientes , según las mismas fuentes del Ayuntamiento .
Proponen " eliminar los conciertos que no impliquen compromiso de servicio público " e invertir un 6% del PIB catalán en educación .	- Cerrar aulas segregadas .
Un 76,8% la considera " mala o muy mala " frente al 78% que lo pensaba hace un mes .	De " buena o muy buena " la califica el 2,5% ( 2,1% en febrero ) y de " regular " el 20,1% ( 19,4% en febrero ) .
Según el diplomático , " un posible acuerdo bilateral que sustituyera la Posición Común tendría necesariamente que incorporar una cláusula de derechos humanos , dentro de la cual se discutirían de manera estructurada y regular estas cuestiones " .	El debate sobre qué es mejor , si la presión o la normalización de las relaciones , es cuando menos curioso .
- Juan Vattuone .	Ama el pintoresquismo del tango y actualiza su esencia arrabalera con incursiones en el rap o la expresión clown .
Esa iniciativa ya ha sido aprobada en el Congreso , a iniciativa de CiU.	Por otra parte , el Gobierno ha tenido que desarrollar en una ley separada las mejoras en formación profesional , pues el Consejo de Estado entendía que los cambios afectaban a leyes orgánicas y , por tanto , requerían su propio texto .
Se asegura por ejemplo que la agricultura a pequeña escala es responsable del 59% de la deforestación mundial .	Le siguen la extensión de grandes plantaciones ( 12% ) , la agricultura intensiva ( 8% ) , la agricultura invasora de bosques vírgenes ( 4% ) , y la construcción de carreteras y otro tipo de infraestructuras ( 9% ) .
En el epicentro del Xacobeo , en Santiago , los hoteles registran " la misma ocupación que otros años " para los días festivos .	El presidente de la Asociación de Empresarios de Hostelería de Santiago , José Antonio Liñares , la sitúa entre un 80% y un 85% , " como en un año normal " y " por debajo " de otros xacobeos .
El Consejo de la caja coruñesa da el visto bueno al inicio de negociaciones Méndez , según varios asistentes , evitó entrar en detalles sobre las exigencias de su hasta ahora rival comercial , aunque dejó entrever que responden a una estrategia para salir ganadora .	Un portavoz oficial de Caixa Galicia insistió en que ésta sólo aceptará una integración " equilibrada " .
El serbio ganó el Abierto de Australia en 2008 y se sintió llamado a gobernar el tenis .	Desde entonces juega una barbaridad de partidos al año , está encogido al saque , no cuenta ninguna final grande y sí cambios de entrenador ( Todd Martin ) , rutinas ( contrató a Gebhard Phil-Gritsch , el ex preparador físico del austriaco Tomas Muster ) e intereses : tiene su propio torneo ( Belgrado ) y lo mismo le ofrecen encarnar a Aleksandar Karadjordjevic , rey de Serbia , que grabar una canción de hip-hop con el croata Ivo Karlovic .
Esto no se me olvidará nunca " , repetía ella .	Tampoco olvidan al hijo por el que han sufrido tanto .
Pero Milito no atiende a defensas abigarradas , sino a porterías anchas .	En el ataque no resultó tan comedido el conjunto ruso , un tanto desnudo porque Slutski no dio cabida de inicio a Mark González , la velocidad y la verticalidad en el ala izquierda , ni a Dzagoev , el toque y el desequilibrio .
En el consejo , según las mismas fuentes , Méndez no aludió a alianzas alternativas con otras entidades ante la posibilidad de que fracase la integración gallega .	El alcalde de Vigo , Abel Caballero , insistió ayer en que los acontecimientos confirman que sus tesis son la " verdad absoluta " .
El hospital sevillano trabaja en cómo automatizar el proceso de validez de estándares en la atención primaria al paciente de Alzheimer .	" Usamos un programa de inteligencia libre y un test de preguntas ; en función de las respuestas , nuestro programa nos da una puntuación que permite conocer los problemas cognitivos del paciente " .
Lo que se anunciaba era que nos obsequiarían con un régimen parlamentario .	Así de simple y así de claro " , mantiene en el libro .
La CE lleva 20 años impulsando la salud electrónica , que permitirá mejores y más eficaces servicios sanitarios .	Durante el congreso eHealth Week , celebrado en Barcelona , la empresa española Alma IT Systems presentó un ambicioso proyecto que desarrolla con el Hospital Clínic de Barcelona y la Universidad Politécnica de Cataluña de crear un sistema de visión estereoscópica del cerebro humano , y que servirá de planificador para el ámbito de la neurocirugía .
" El decreto prevé las causas y los motivos que suspenden los títulos " , añadió , pero no quiso ni nombrarlos .	El hecho es que el Consell se acoge a una de las razones por las que el título puede ser revocado que hace referencia a " cuando la persona condecorada sea condenada por un hecho delictivo , en virtud de sentencia firme " .
Su actuación en Bruselas para lograr el respaldo de los representantes irlandeses y surafricanos al comunicado de reclamación a ETA de una tregua eran bastante conocidos en los medios políticos .	Sólo al eurodiputado del PP , Jaime Mayor Oreja , se le ocurrió interpretar ese movimiento como una nueva intentona de negociación del Gobierno con la banda terrorista .
" Para entender el alma de un brasileño es necesario sorprenderle en el momento de un gol " , decía Nogueira , elegante trovador que consideraba probada la existencia de Dios con cada pared que Pelé tiraba con Tostao .	Mantenía que todo buen jugador brasileño " se ayudaba de un soplo divino para transformar en obra de arte el simple gesto de chutar una pelota " , y presumía de haber tenido una vida " llena de finales " , incluidas las 14 Copas del Mundo que cubrió entre 1954 y 2006 .
Empleando expresiones que encajan mal con su condición de jurista y con la legislación vigente , el líder dijo que hay que " apuñalar " a los terroristas y " destruir sus refugios " , así como " ayudar " a los que han decidido romper con ellos .	" A los bandidos más odiosos les retorcieron la cabeza , pero por lo visto eso es poco " , afirmó .
Siguiendo el rastro del fraude , los investigadores tienen que localizar a la empresa matriz que vende mercancías , muchas veces ficticias , al resto que colaboran .	Es cuando una de las firmas solicita la devolución del IVA en concepto de " entrega intracomunitaria " y el resto de las empresas repercuten , a su vez , el impuesto , pero no lo declaran ni lo ingresan .
En el último trimestre de este año , los problemas fiscales de Grecia han acabado por lastrar la evolución de la moneda única que ha perdido más de 10 céntimos frente al billete verde ( ayer un euro equivalía a 1,35 dólares ) .	Esta evolución encarece aún más la factura del petróleo .
La lista de bajas del Arsenal la completa , aparte el holandés Van Persie , lesionado en un tobillo desde noviembre , Gallas .	El francés tampoco pudo concluir el partido contra el Barcelona , al resentirse de una lesión en el gemelo izquierdo que ya le tuvo apartado de los terrenos de juego durante siete semanas .
Según un informe de CC OO , la rentabilidad para las compañías puede llegar casi al 50% .	Estos beneficios redundan , en opinión de los sindicatos , en empobrecimiento del servicio , turnos con menos efectivos de los necesarios , más dificultad a la hora de renovar materiales y menos formación .
No es raro , cuando llegan los meses de calor .	Es la señal que indica que allí una pareja de novios acaba de dar el sí a su matrimonio .
La urgencia por frenar la oleada de desempleo -roza ya el 19%- ha llevado a los sindicatos , en especial Comisiones Obreras , a pedir al Ejecutivo que vaya aplicando estas medidas sin necesidad de esperar al acuerdo final , que se demorará .	Es poco probable que acepte .
" Andy siempre es un reto porque es un gran competidor y por su servicio " , añadió después de firmar su segunda victoria contra uno de los diez mejores en sus últimos 12 partidos ; " es un ganador .	Va a ser duro .
Son los aplausos de la plantilla del Barça , atronadores cuando entra Ricky , los pantalones casi por los tobillos , las chancletas retumbando contra las escaleras .	En el del Madrid , un piso por debajo , reina el silencio .
Iremos con la mentalidad de hacer un gran juego y pasar de ronda .	Tenemos fe y optimismo " , dijo , a su vez , Emery , confiado en el precedente ante el Werder Bremen , con el que igualaron ( 4-4 ) en Alemania tras haberlo hecho ( 1-1 ) en casa .
Tras la Esperanza Macarena salieron El Silencio , el Gran Poder , la Esperanza de Triana , Los Gitanos y El Calvario , recorriendo a lo largo de toda la madrugada y primeras horas de hoy las calles de Sevilla con su séquito de monaguillos , pajes , nazarenos y penitentes con cruz .	El contraste se da entre las cofradías serias como El Silencio o El Calvario , caracterizadas por su austeridad , y las populares como la Esperanza de Triana y Macarena , que recorren las calles a los gritos de " guapa , guapa " dirigidos a su Virgen .
Julián Ernesto Guevara no será enterrado hasta que sus restos sean analizado en el Instituto Nacional de Medicina Legal , que realizará las pruebas de ADN para comprobar su identidad , un procedimiento que puede llevar entre dos y siete días .	Guevara recibirá los máximos honores por parte de la cúpula policial en el centro de religioso de la policía , donde será levantado un monumento en honor a aquellos uniformados que han perdido la vida durante en el ejercicio de sus funciones dentro de la institución .
Sin embargo , en la segunda manga Berdych comenzó a dominar el juego desde el fondo de la pista y logró igualar el marcador tras el tie break .	En el tercer set , el tenista checo volvió a mostarse más sólido y no desaprovechó la oportunidad de meterse en las semifinales , en las que se medirá al vencedor del partido entre Mijail Youzhny y Robin Soderling .
Ella prefirió dejar " un cadáver hermoso " .	" Ella quería pasar a la historia fuera como fuera " , explica la autora El nombre de Eva Braun quedó asociado a esta historia truculenta .
" Tenía un talento enorme " , ha dicho Simon de él .	" Le encantaba escribir y le encantaba discutir , pero no de forma agria .
Obviando la sentencia del Tribunal Europeo de Derechos Humanos de Estrasburgo que ratificaba la " necesidad social " de ilegalizar Batasuna , el dirigente nacionalista rechazó que el endurecimiento de las exigencias a la izquierda abertzale tengan como objetivo acelerar la ruptura de ese mundo con la banda terrorista .	El PP y el PSOE , afirmó Erkoreka , están sentando las bases de una estrategia " que les permitirá , dentro de un año , hacer extensivo al nivel foral y municipal el acuerdo que ya han cerrado en el Gobierno vasco " .
Cuando el Ayuntamiento de Segovia le nombró hijo predilecto en 2006 , el alcalde Pedro Arahuetes definió con precisión la personalidad del cocinero Tomás Urrialde -de aspecto peculiar y señorial , como un noble del XIX- al afirmar que su saber y su calidad de hombre bueno le habían hecho formar parte destacada del entramado de piedras , historias y gentes que configuran el corazón de Segovia .	Con 14 años , Urrialde , fallecido ayer a los 79 , entró como pinche en la cocina del mesón de Cándido , donde trabajó cuatro décadas al lado del Mesonero Mayor de Castilla .
La cera es uno de los materiales que Kapoor ha manejado en la veintena de esculturas presentes en la muestra .	Otras son piezas cubiertas de pigmentos de colores , realizadas con metales pulidos .
Pero en 2002 se impuso en 11 y no se bajó del podio en ninguna .	Arrasó de tal forma que todos estuvieron de acuerdo en que debían hacer algo .
De hecho , en los primeros 20 minutos , los gunners apenas olieron el cuero : el Barcelona alcanzó el 76% de la posesión , un récord en la competición europea .	Y también , porque el recital de pases , con un porcentaje de acierto elevadísimo , fue asimismo infinito : los azulgrana completaron 533 centros buenos en total .
Las instalaciones , ubicadas en la zona de Sarriena , funcionaban desde 1987 y eran unas de las más utilizadas de Vizcaya .	El recinto había originado multitud de quejas por el elevado impacto acústico , que llegaba hasta municipios colindantes como Berango .
Si todo funciona con este salto a la primera división , claro .	¿ Es consciente que existen puristas que mirarán con sospechas el cambio de camiseta ?
La fórmula pactada , que está ya casi cerrada , pasa por crear una circunscripción específica en el Senado para estos votantes .	Es decir , que habría senadores electos por cada provincia , más los correspondientes a una circunscripción exterior , más los designados por las comunidades .
Especialmente delicada es la situación de la bóveda , que será donde con más esmero se intervenga .	Este primer paso llega después de meses de intensa polémica por el retraso en las inversiones anunciadas .
Les acompañan hombres con traje y sombrero o simples pantalones y jersey .	Poco a poco recorren el pasillo del bajo del número 12 de la calle Olano de Bilbao .
Y bajo esa oscuridad , bajo ese miedo , el ser humano ya no puede ver a otro ser humano .	Sólo vemos enemigos .
Este último ya dejó ver en otoño , cuando comenzó a indagar sobre las opciones de aprobar una ley ambiental en el Senado , que sería necesario prescindir de los límites .	" No sé que significa realmente un sistema de intercambio de derechos de emisión " , dijo .
O de creatividad aplicada .	Hay paisajistas , consultores de comunicación , fotógrafos , diseñadores gráficos ... Cada uno trabaja en sus proyectos , pero puede surgir la colaboración : " Se viene para interactuar , para chocar con la gente que trabaja aquí " .
El distrito de Centro está a la cabeza de retirada de vehículos , seguido de cerca por zonas como Chamberí , Argüelles , Moncloa ... " Siempre nos da mucho trabajo la doble fila , el estacionamiento en lugares prohibidos por los parquímetros o las cargas y descargas .	A eso se unen los aparcamientos indebidos , que suelen provocar graves problemas a los usuarios , como los vehículos que se ponen en pasos de peatones o esquinas en las que luego no puede pasar nadie " , reconoce Autrán .
Lo mismo ocurre con el incremento de los hijos nacidos fuera del matrimonio .	Uno de cada tres bebés que nace en Madrid es de madre no casada , una proporción similar a la media española , según los datos de 2008 .
A uno de ellos se le intervino un arma blanca , aunque fuentes de la policía señalan que en ningún momento hizo ademán de utilizarla .	Asimismo , se informó de lo que en principio se creyó que se trataba de unos walkie talkie , pero que después parece ser que era uno de los audífonos que llevan los grupos de turistas para escuchar al guía .
También precisa el Ministerio de Trabajo que estas infracciones no llevan incorporada una sanción .	A quien exculpa la Inspección es a la empresa , que , a su entender actuó de buena fe y tomando las medidas adecuadas en cada momento .
La guía permite además perseguir las huellas de estos célebres personajes a través de los edificios que recuerdan su paso por la ciudad : la Colegiata , la antigua universidad de las Escuelas Pías , el Palau Ducal , la Casa de los Vic , el hospital de Sant Marc o el Convento de Santa Clara .	La guía se completa con una práctica información sobre la oferta cultural , comercial , hotelera y de hostelería , gastronómica , festiva , de ocio y deportiva del municipio .
- En el caso de Pablo Crespo , por el concepto de IRPF la Agencia Tributaria sólo le atribuye el impago de 539.120 euros en 2006 .	- Álvaro Pérez no pagó el IRPF correspondiente a su empresa Orange Market , con la que obtuvo numerosos contratos a dedo del Gobierno valenciano de Francisco Camps , por un total de 330.000 euros entre los años 2006 y 2007 .
Cierto es que el predicamento español en la resolución de problemas con las entidades de crédito no está en su mejor momento , como prueba la indecisión en las recapitalizaciones de bancos y cajas .	Pero esta iniciativa franco-alemana merece trasladarse al próximo encuentro del G-20 al que España podrá seguir accediendo en su calidad de presidente de la UE .
Los vehículos que transitaron a la mañana por la autopista A-8 también sufrieron retenciones a la altura de Barakaldo con sentido Santander y se registró un tercer punto de tráfico lento en la N-1 a su paso por Armiñón ( Álava ) en dirección a Burgos , con un atasco de cinco kilómetros .	Según el Departamento de Interior , a partir de las dos de la tarde el tráfico fue más fluido .
Las aguas vuelven poco a poco a su cauce .	Después de la inesperada subida de audiencia de La Primera tras el apagón publicitario , cierra marzo con el 16,6% de cuota de pantalla .
El día anterior , la secretaria de Estado norteamericana , Hillary Clinton , mostró su convencimiento de que el Consejo de Seguridad alcanzará un consenso sobre las penalizaciones .	Qin Gang , portavoz de Exteriores , declinó confirmar la disposición de Pekín a negociar posibles castigos a la república islámica , y se limitó a decir que China " está muy preocupada por la situación actual " y que incrementará la comunicación con las otras partes " para impulsar una resolución adecuada por la vía diplomática " .
Los niños limpiaron el terreno , hicieron surcos con palas y plantaron lechuga , rúcula , repollo , zanahorias , guisantes , brócoli , coliflor y también ruibarbo , moras y fresas .	Este año la novedad , en esta segunda cosecha , son las alcachofas .
En esta mitad es donde destaca la fascinante capacidad de comunicación del donostiarra , que hacía de la fonética y de la onomatopeya una herramienta para construir un discurso cuyo significado era comprensible por el tono ( caso , por ejemplo , de la pieza Komunikazio-Inkomunikazio ) .	De hecho , la fonética , tan definitiva en piezas como la clásica Baga , biga , higa con su famoso ikimilikiliklik , es junto con el detallismo de un Laboa que cuidaba la iluminación de sus espectáculos , la cuidada instrumentación de sus piezas o la eficiencia de unas letras a menudo tomadas de Joxean Artze , Joseba Sarrionaindia , Gabriel Aresti o Bernardo Atxaga , una de las señas distintivas de un artista moderno en el mejor sentido del término .
Si uno quiere seguir todo el proceso , aparte de conseguir esos descartes , es aconsejable leer Bob Dylan : Highway 61 revisited , el libro de Colin Irwin para la serie Legendary sessions .	Greil Marcus prefiere explorar las reverberaciones de Like a rolling stone , con su habitual eclecticismo , desde las versiones raperas ( The Mystery Tramps , Articolo 31 ) hasta Go west ( Village People , Pet Shop Boys ) como convocatoria a la nación gay .
Padecían , de acuerdo con las conclusiones de Friedan después de un minucioso trabajo de periodismo de investigación , una " crisis de identidad " .	No se reconocían en el retrato de madre y esposa feliz , directora gerente de un hogar lleno de electrodomésticos , a la que ya no se podía llamar " fregona " .
Huelga " hasta morir " La carta fue escrita desde el hospital de la localidad de Santa Clara , en la provincia de Villa Clara , donde el periodista fue ingresado el pasado 11 de marzo tras perder el conocimiento .	Los médicos han alertado de su delicado estado de salud , pero él asegura que mantendrá la huelga de hambre y sed hasta que Castro libere a 26 presos políticos que se encuentran gravemente enfermos .
Desde 2005 , Venezuela ha adquirido varios aviones caza Sukhoi , helicópteros y rifles Kalashnikov , armamento valorado en unos 4.000 millones de dólares .	Además , Chávez , en su octava visita a Moscú en septiembre pasado , negoció más de 2.000 millones de dólares en préstamos para comprar más armas rusas , entre ellos tanques y misiles antiaéreos S-300 .
Jeffren , con una sobrecarga en el gemelo de la pierna derecha , y Touré Yayá , con una contusión en el tobillo derecho , también han terminado el partido con molestias , pero podrán jugar el martes ante el Arsenal en la vuelta de los cuartos de final de la Liga de Campeones .	Prmer gol de Jeffren con el Barcelona En el encuentro , Jeffren Suárez se ha estrenado hoy como goleador con el primer equipo del Barcelona , al abrir el marcador en el partido ante el Athletic Club de Bilbao en el Camp Nou , y se ha convertido en el undécimo goleador de la plantilla azulgrana en Liga esta temporada .
Y también el hijo de otra señora que espera tras el cordón , y que no quiere dar su nombre .	Cuenta que Cristina era una chica " muy alegre , muy capaz " .
" Pero tan pronto empecé a correr para recoger el balón y devolverlo al centro -dijo- , el dolor se convirtió en una agonía " .	Además , ante la perspectiva de disputar la vuelta en feudos de su antiguo club , el español reconoció que era algo con lo que había " soñado " en muchas ocasiones .
El fundador de la Falange podría pasar por un actor de Hollywood de los años treinta .	Repeinado , elegante , impoluto , demasiado dandy para encarnar el " mártir " en el que le convirtió la Falange tras su muerte en Alicante en 1936 .
El desafortunado paralelismo entre la situación actual y la persecución en contra de los judíos ha vuelto a tensar los tonos entre las dos riberas del Tíber : por un lado la cúpula de San Pedro , por el otro la de la Sinagoga .	El diario The New York Times cita la reacción de " incredulidad " del rabino jefe de Roma , Riccardo di Segni : " Con una pizca de ironía podría decir que , ya que es viernes Santo , el día en que la Iglesia Católica reza Dios para que ilumine nuestros corazones y nos haga reconocer a Jesús -la alusión es a la oración para la conversión de los judíos- nosotros también pedimos a Dios que ilumine sus corazones " .
El Bolton Wanderers sucumbió en el Reebok Stadium ante el Aston Villa , con un único gol de Ashley Young para la plantilla de Birmingha ; mientras que el maltrecho Portsmouth , anclado sin salvación en la cola de la general , contuvo al Blackburn Rovers en Fratton Park a un empate sin goles .	El Stoke logró solventar como vencedor , por 2-0 , su duelo en casa frente al Hull City mientras que dos goles de Darren Bent , y uno de Boudewijn Zenden dieron hoy la sorprendente victoria por 3-1 al Sunderland frente al Tottenham Hotspur , un club que luchaba contra los Black Cats desde la cuarta posición del torneo y que se queda a sólo dos puntos del Manchester City .
El juez Fernando Grande Marlaska ha decidido enviarlo a prisión por integración en organización terrorista , basándose para ello en documentos incautados a uno de los jefes de ETA ya presos , Francisco Javier López Peña , Thierry , en los que quedan reflejados los tejemanejes de Agudo con los huidos en América , África y Europa , sus labores de enlace , cómo recauda dinero en México e incluso las sospechas de traición que le lanza un etarra .	El juez cree que agudo trabaja directa y personalmente como " miembro de la organización terrorista ETA y enlace de la misma con sus miembros " .
La misma que le mantiene de baja desde la eliminación de Champions .	El técnico ha comentado que vive marginado de los récords que va encadenando el equipo ( puntos , goles marcados , victorias seguidas ... ): " son hechos que se han ido dando solos , pero aquí nadie está pendiente de eso " .
El conductor de un tráiler ha fallecido esta misma mañana tras salirse el camión de la calzada en la N-1 a la altura de Villabona ( Guipúzcoa ) .	El vehículo se ha incendiado y ha volcado sobre las vías del tren , y el camionero ha quedado atrapado en el interior de la cabina .
La lluvia también ha sorprendido al piloto británico Lewis Hamilton ( McLaren-Mercedes ) , que tras conseguir un decepcionante vigésimo puesto tras haber experimentado un gran fin de semana durante los entrenamientos .	El ex compañero de Fernando Alonso , con el que compartirá la décima línea de la parrilla , estaba resignado por la mala suerte y ha explicado el verdadero fallo de su equipo .
" Cada vez que ETA se ve acorralada intenta demostrar poderío y la posibilidad de un secuestro es una de las hipótesis con las que trabajan las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado , que se basan en algunos datos objetivos .	Un secuestro permitiría a ETA demostrar que sigue viva y es capaz de actuar y a la vez ganar tiempo para cerrar su debate interno " .
Sin embargo , al parecer alguien olvidó toda precaución y lo perdió el pasado jueves en un pub de un pueblo a las afueras de Londres .	Un cliente econtró el preciado libreto , de 118 páginas y casi tres centímetros de grosor , y lo llevó al diario sensacionalista The Sun , que ha hecho público el hallazgo .
La contienda europea dejó un balance de lesionados muy negativo para los gunners , que afrontan el partido sin su capitán , Cesc Fábregas , y que tampoco podrán contar con los servicios de Gallas y el ruso Arshavin .	33ª jornada de la Premier League : Sábado : Manchester United - Chelsea Sunderland - Tottenham Arsenal - Wolverhampton Stoke City - Hull City Bolton - Aston Villa .
Webber ha sido el único que ha calzado su coche con neumáticos intermedios -los demás han empleado los de lluvia extrema- en la tanda definitiva , que se ha tenido que interrumpir por el aguacero durante unos minutos y eso ha terminado por darle la pole .	" Los datos que manejaban los técnicos del equipo indicaban que iba a parar de llover antes del final de la primera tanda , pero no ha sido así " , ha dicho Fernando Alonso .
" Independientemente de la ley , es un género que seguirá interesando a las cadenas " , apunta Gamero , cuya cadena fue pionera en el género con Padre coraje , emitida en 2002 con una media de 30,1 % de cuota de pantalla ( 4,6 millones de espectadores ) , una cifra hoy muy difícil de conseguir , salvando la excepción de 23-F : el día más difícil del Rey , que fue vista en TVE en febrero de 2009 por 6,7 millones de espectadres .	Los proyectos surgen sin solución de continuidad , y en especial los dedicados a personajes famosos de la farándula y la prensa rosa , entre ellos los que confirma Gamero sobre Raphael -cuyo rodaje se inicia en abril- y Rocío Jurado , este último tras llegar a un acuerdo con su hija , Rocío Carrasco , " quien nos ayudará a supervisar la serie " , apunta la directiva de Antena 3 .
" Al final , los soldados abrieron fuego sobre los automóviles civiles y mataron al menos a cinco afganos ( .. ) Los informes iniciales indican que los dos cochen formaban parte de una patrulla militar nacional afgana que se dirigía a Kunduz " , explica el comunicado de las fuerzas internacionales .	Un portavoz de la Comandancia del ejército alemán destacado en Afanistán , situada en Potsdam ( cerca de Berlín ) , subraya que las fuerzas armadas alemanas " lamentan " lo sucedido y que analizarán el incidente , según informa Efe .
Destacaron Mayo , con 27 puntos , Gay , con 20 , y Young , con 19 por parte de los Grizzlies y Thornton , con 19 , y Chris Paul , con 16 , por parte de los Hornets .	Pese a todo , los Grizzlies están virtualmente eliminados de cara a los playoffs porque suman siete victorias menos que Portland , San Antonio y Oklahoma , que mantienen una cerrada competición por el sexto puesto y evitar el octavo que es el que conlleva el emparejamiento en la primera ronda de los playoffs con los Lakers .
www.tnc.cat .	Un dèu salvatge ( Un dios salvaje ) , de Yasmina Reza .
Para ambas personas , tanto para el que dispara como para la víctima o sus seres cercanos .	P. ¿ Es imposible el perdón ?
Durante la inauguración de cualquier muestra de sus esculturas , rodeada de admiradores , la emprendía a martillazos contra los mármoles que había esculpido con tanta sensibilidad y no cesaba de golpearlos hasta verlos reducidos a esquirlas .	La familia creía que su neurosis se debía a su vida disoluta .
Me molesta porque conozco a cómplices de todo a los que llaman para hacer de buenos " .	En los próximos meses seguirá subido a un escenario .
O mejor , dos triunfos .	Uno es , claro , el merecidísimo de Escipión el Africano en La traición de Roma ( 2010 ) , el título que cierra la exitosa y monumental trilogía de Santiago Posteguillo sobre el personaje .
Al final ha resultado ser que no .	Pero Smith también dijo que para reducir la pobreza hace falta del Estado .
Para la grabación / partitura se utilizó como guía la película de Warhol The Velvet Underground and Nico ( 1966 ) .	Una vez grabadas las imágenes , el artista descompone algunos de sus elementos sobre un módulo de madera apoyado en la pared .
Salió en libertad en 2004 , momento en el que comenzó su retiro en su granja .	Según contaba este diario en una crónica de 1987 , el AWB no se consideraba un partido político , sino una organización de apoyo al ideal afrikaner .
La prensa local denuncia que la tragedia habría podido evitarse si las autoridades de la región hubieran hecho caso al Instituto Geológico , Minero y Metalúrgico , que había advertido de que no se debían construir viviendas en la zona .	" Es un hecho que enluta a la familia peruana " , ha dicho hoy el presidente peruano , Alan García , que ha declarado a periodistas en Lima que esta clase de catástrofes son difíciles de prever por la orografía del país y la existencia de miles poblados en zonas muy remotas .
El arzobispo de Canterbury y primado de la Iglesia anglicana de Inglaterra , Rowan Williams , expresó este sábado su " gran pesar " por el malestar causado con sus críticas a la Iglesia católica de Irlanda realizadas horas antes .	Williams la acusó de haber perdido " toda credibilidad " por su actitud de encubrimiento ante los casos de abusos sexuales perpetrados por religiosos contra menores de edad .
No menos polémico es el disparo que en el vídeo recibe la intérprete en la cabeza un guiño al asesinato de JFK en el mismo lugar hace ahora 47 años .	La propia artista respondió en su cuenta de Twitter al aluvión de comentarios que suscitó el vídeo , primer sencillo de su último trabajo , New amerykah part two : return of the ankh .
Goles : 1-0 .	M. 26 .
Tras la recuperación del cuerpo , el portavoz de la Guardia Civil en Castilla-La Mancha , José Luis González Capilla , que se trata de Cristina .	Todos los indicios apuntaban desde un primer momento que así era , pues la ropa coincide con la descripción que dieron los padres cuando desapareció .
Aquí , en Miami .	La tenista de Bilzen , de veintiséis años , ha cortado la racha de su rival , que llegó a la final con quince victorias consecutivas , que le habían reportado los éxitos en Dubai y Acapulco para llevar a 43 el número de títulos .
Encarni ha venido a El Palmar ( Cádiz ) huyendo de los hoteles que abarrotan la Costa del Sol , de donde ella procede .	Es una de las alrededor de 400 personas que se han concentrado esta mañana en la playa gaditana para protestar por el complejo hotelero que está previsto que se construya en uno de los parajes que hasta ahora se había salvado de este tipo de proyectos .
Tras conseguir un mandamiento de entrada , los bomberos y la policía entraron en la casa , donde se toparon con la escena del crimen .	Allí los agentes encontraron el cadáver de una mujer , cuya identidad responde a las iniciales S. T. Z. , nacida en 1957 en Argentina , que presentaba heridas incisas en la traquea .
Ponzio suelta un zapatazo en el borde del área .	2-0 .
Pero en la segunda parte el Celta le imprimió una marcha más al partido .	Favorecido por la expulsión del mediocentro Aitor Sanz en el minuto 63 , el equipo de Eusebio se adueñó del balón .
Del mismo modo , la nubosidad afectará a las islas occidentales de Canarias , que sufrirán cielos nubosos o muy nubosos con posibilidad de lluvias débiles en el norte y poco nubosos en el sur .	En cuanto a las islas orientales , se esperan cielos nubosos a muy nubosos con posibilidad de alguna lluvia débil .
El Madrid , aunque vio reducida inicialmente su renta , acabó imponiéndose en el cuarto y se marchó a vestuarios con 11 puntos de renta , 46-35 .	REAL MADRID 101 -ESTUDIANTES 77 Real Madrid ( 23 + 23 + 29 + 26 ): Tomic ( 2 ) , Hansen ( 9 ) , Garbajosa ( 13 ) , Prigioni ( 6 ) , Llull ( 16 ) -equipo inicial- , Jaric ( 14 ) , Lavrinovic ( 8) , Reyes ( 4 ) , Velickovic ( 6 ) , Vidal ( 2 ) , Kaukenas ( 5 ) y Bullock ( 16 ) .
" Tenemos información de espionaje que nos asegura que Al Qaeda está tratando de reorganizarse " , indica una fuente de las fuerzas de seguridad iraquíes .	La mayoría de los 19 varones muertos eran miembros de las fuerzas de seguridad o de los Consejos del Despertar , grupos que antiguamente luchaban junto a Al Qaeda contra las tropas estadounidenses y ahora cobran del Gobierno iraquí y son aliados del Ejército de EE UU .
Películas en ' streaming ' El iPad desafía también la forma en que se consumen los medios hoy en día .	No es una tableta donde introducir un DVD , porque no dispone de una ranura para ello .
Pep Gaurdiola acaba de anunciar el once en el que destaca en el centro Chigrinski y en la punta Messi , Ibrahimovic y Jeffren .	El once completo es el siguiente : Valdés ; Puyol , Abidal , Piqué ; Chigrinski , Maxwell , Busquets , Touré ; Messi , Ibrahimovic y Jeffren .
Los fieles cantan a Jesús resucitado y los romanos abandonan el templo humillados .	Sin tanta dramatización , en Bilbao , se vive hoy el último día de la Semana Santa con una procesión íntima , la de la Luz y la Resurrección , en la que participan todas las cofradías , y en la que se podrá contemplar la última talla llegada a la Semana Santa bilbaína , la María Magdalena , obra de Lourdes Hernández , caracterizada con unos llamativos pendientes .
El PNV celebra solo el Aberri Eguna , en un contexto de división nacionalista .	Celebración en Francia EA lo celebra hoy junto a los herederos de Batasuna en Irún y Hendaya , mientras que los escindidos de EA , Hamaikabat , se limitarán a difundir un comunicado por su página web .
Esta pareja de científicos , que ha impartido un curso internacional sobre taxonomía y conservación de la cianobacterias subtropicales en el Centro de Biotecnología Marina , de la Universidad de Las Palmas de Gran Canaria , han continuado viaje hacia Guatemala , al Lago Atitlán , en un programa de la Universidad de California y Naciones Unidas , donde realizarán una prospección del hipercrecimiento de cianobacterias tóxicas ocasionado por centros turísticos en los lagos habitados por comunidades indígenas .	Para Komárek estos microorganismos son fascinantes " porque combinan las características de bacteria por un lado y de planta por otra .
Las penas máximas eran determinantes para que el marcador no se decantase hacia uno u otro lado .	Primero fue Juanín García , que llegaba a los diez goles con tres penas máximas transformadas y , después , el veterano Mirza Dzomba aguantaba a su equipo desde la línea de siete metros ( 4 de 4 ) .
A los 8 minutos de carrera , era Oxford la que lideraba por apenas dos segundos la carrera pero Cambridge nunca tiró la toalla .	En el tramo final del recorrido por el Támesis , ambas piraguas llegaron a estar situadas prácticamente a la misma altura aumentando la tensión y confiriendo dosis extra de emoción al final del vibrante trayecto .
Muchos de los compradores que esperaban sentados en sillas plegables , café caliente en mano , mataban las horas leyendo en lectores Kindle de Amazon , lo que da una idea de que el iPad le está ganando ya terreno al que , por lógica de mercado , es su principal competidor .	Pasada media hora se agotaron aquí los iPads más baratos , los de 16 gigas .
Los heridos han sido atendidos en el lugar donde se ha producido la pelea y no han precisado de hospitalización .	Uno de los aficionados herido , de 19 años , presentaba una contusión y el segundo , de la misma edad , una herida en la frente , según el Centro de Información y Coordinación de Urgencias ( CICU ) .
Según Lombardi , Cantalamessa hablaba a título personal .	Su retórica es muy libre ; y nadie controla sus homilías , comentan desde el Vaticano .
- Un país partido en dos La explosión de la clase media en India se centra en las grandes ciudades y es muy baja en las zonas rurales .	Hay varias causas que lo justifican : los diferentes tipos de actividad económica -en el campo hay generalmente menos tecnología de la información ( TI ) y más agricultura , cuya economía crecerá más lento- , menores niveles de educación y algunos factores de demografía como que los hogares están compuestos por más miembros .
Discretamente , casi sin ruido , en España se está produciendo un fenómeno masivo de migraciones domésticas encaminadas a la agrupación , la concentración y el hacinamiento .	Son familias que , ante la imposibilidad de pagar la hipoteca ( y en otros casos el alquiler ) , se mudan a viviendas de habitaciones subarrendadas con derecho a cocina y baño ; personas solas que ponen su piso en alquiler y regresan a casa de los padres o comparten piso con otros familiares o amigos ; gentes que no encuentran más refugio que los pisos patera y las pensiones sórdidas de camas calientes de dos y hasta tres turnos .
Su ex esposa vengativa , encarnada por Joan Collins , luchaba contra su segunda mujer , Linda Evans , más del estilo guante de seda en puño de hierro .	De aquella pelea por Blake Carrington salieron los mejores momentos de Dinastía ( 1981-1989 ) .
Nadie diría que esos buscados equinos ( 100 dólares , sueldo de un año en Afganistán ) , sin herrar , eran descendientes de los que dejó Genghis Kan a su paso .	Tres tablas de burda madera unidas por bisagras y cubiertas con una eximia piel de cabra hacían de montura de una mayoría de sementales que se divertían peleándose y repartiendo coces a sus jinetes .
Explica que estas personas canalizan sus emociones reprimidas mediante trastornos somáticos y con escapadas de evasión hacia adicciones , químicas y no químicas ( trabajo , Internet , sexo , juegos ) .	No consultan al médico .
" En mi casa creían que para ser un buen retratista tenías que estudiar bellas artes .	Al final les di la razón porque te ayuda saber de anatomía y estética " .
M. 43 .	Luis Fabiano .
Cada concierto tiene lugar en una iglesia o monasterio diferente de la ciudad compostelana , y tiene una duración aproximada de 75 minutos .	Ayer sábado , el estadounidense Kenneth Weiss fue el encargado de cerrar un certamen en el que han actuado 15 agrupaciones o solistas de todos los continentes .
La banda señala , no obstante , que la desactivación de la respuesta armada no soluciona el conflicto político .	" Como en otros procesos de resolución de conflictos en el mundo , en el nuestro también son necesarios garantías y compromisos de todas las partes , construir el escenario democrático que garantizará una salida sólida y permanente " .
Angustiado por una horrenda racha de ocho partidos consecutivos sin conocer el triunfo y ansioso por la pérdida de una identidad que hace un tiempo le hizo temible .	Así saltó el Sevilla a jugar un partido clave para retomar el pulso y , al mismo tiempo , regresar de forma momentánea a esos puestos de Liga de Campeones que nunca se debieron abandonar en la Liga más mediocre que se recuerda .
Era la primera concentración ( física , ya que ya realizaron una virtual ) pacífica y festiva convocada por la Plataforma Salvar el Palmar , grupo nacido en Facebook ( donde cuenta ya con más de 38.000 miembros ) .	Rechazan el proyecto y reivindican " otro modelo de turismo , verdaderamente sostenible , local y ecológico " , como lo define Antonio Morales , portavoz de la plataforma .
Es el caso de los servicios de pago que ofrecen Automatictrans o Lucy Software .	" A diferencia de los buscadores , nosotros empleamos sistemas híbridos , técnicas mixtas : el algoritmo y la corrección humana " , explica Alonso , que tiene entre sus clientes a las administraciones y a grandes corporaciones como SAP o Volkswagen .
¿ Por qué ?	" Lo que realmente importa es lo que pueda decir ETA " , se atrevió a predecir un veterano abertzale .
Decía que él la iba a mandar a Marruecos " .	Preguntado si no podría haber ido a la policía de todos modos , Tarek responde con otra pregunta : " ¿ Y si ella les dice a los policías que no es verdad , que esa es la vida que quiere llevar ? " .
L'Altet vivió ayer su día de más actividad de la Semana Santa , con 249 vuelos previstos y 42.696 pasajeros .	Y en pleno ajetreo , el aterrizaje de emergencia de un avión , ocurrido el viernes por la noche , complicó la normalidad de las operaciones durante unas horas .
Todos ellos deberían abstenerse cuando se tratan asuntos relacionados con ese cultivo , pero , por supuesto , no lo hacen " .	El diputado se queja también de grandes medios informativos que tienen intereses en el negocio de la soja , " así que tampoco es fácil conseguir que abran ese debate .
Uno de los debates abiertos estos días es si la implantación de aerolíneas de bajo coste boicotea la apuesta por la calidad .	En el sector , la respuesta es unánime : no .
Mientras Fiammetta Profilli posa para las fotos , los clientes del restaurante miran asombrados .	Seguramente no conocen a esta mujer que compartió 13 años de vida con un tipo único e irrepetible , al que seguramente tampoco conocen ya .
Romero subrayó que el proyecto boliviano " es mucho más profundo " que los procesos de descentralización que se viven en Colombia y Ecuador y es " distinto y cualitativamente superior al peruano " .	La oposición , fuera de Santa Cruz , no supone ninguna amenaza para Morales .
Los chinos tienen en torno a 890.000 millones .	En julio de 2005 , la moneda china pasó de estar ligada únicamente al dólar a depender de una cesta de divisas , entre otras el euro y el yen japonés .
La idea es demostrar que la capital vizcaína es el popular museo , pero también es mucho más .	La ocasión es histórica , ya que nunca antes se había permitido a ciudades participar en Exposiciones Universales , sólo los países podían contar con un pabellón propio .
Decidió pintarla porque le pareció " muy surrealista " .	La idea surgió durante un paseo con Enrique Gran un amanecer de domingo .
Complicada operación por el tamaño de la ciudad y porque en esa región caciquea sin límites Wali , el hermano del presidente .	Frente a lo que ocurría antes , cuando a la eliminación de los talibanes por los soldados seguía el repliegue militar y el abandono del terreno y , como corolario natural , su inmediata recuperación por los integristas , el plan del general McChrystal reclama que el territorio ganado sea consolidado .
Pusilánime y sin apenas juego , el equipo blanquillo realizó una paupérrima primera vuelta , escudado en el patadón y fiado a la puntería de los hombres avanzados .	Ahora tiene una propuesta de fútbol de asociación dentro de sus medidas , con sencillez pero con intención .
La apuesta salió redonda .	Entre otras cosas porque Malouda está maduro , imparable por momentos .
Sobre ambas entidades recae más del 31% de la ponderación del Ibex .	Tampoco está haciendo un buen papel en 2010 Telefónica y la operadora es el otro blue chip de los parqués españoles .
" Respecto a este tema no podemos afirmar nada , pero ahí está el encanto : Galicia es sugestiva porque es variada y el gallego es una expresión de libertad " .	A finales del XIX , se impuso el sistema métrico decimal , pero en el rural se siguió y aún se sigue hablando de ferrados .
Si el finado es calvo , la cabeza se alzará por las orejas , según mandan los cánones , que apuntan más protocolo : antes , al condenado le han cortado el pelo y el cuello de la camisa para despejar su nuca .	También le han atado las manos a la espalda .
No fue política , ni historiadora , ni periodista , pero trabajó entre cuatro paredes , donde ahora se reúne la historia de esos años .	Las bibliotecas no eran simples almacenes de información .
En la localidad alavesa , se han organizado talleres para niños y jóvenes de 3 a 14 años , para fomentar valores como el respeto , la solidaridad o la convivencia .	Entre el 6 y el 9 de abril , de 17 a 19 horas , en la plaza Juan de Urrutia .
En Vizcaya está Artea , Ballonti , Max center , Megapark , Zubiarte , Bidarte y Bilbondo .	En Guipúzcoa se hall Mendibil , Txingudi , Arcco Amara , Garbera , La Bretxa , San Martín y Urbil .
Fue extraído sobre las 18.15 .	En ese momento , la Guardia Civil confirmó que se trataba de la niña desaparecida .
Para hacerse una idea de la importancia de la trama Gürtel , hay que recordar que en el caso Filesa , el mayor caso de corrupción del PSOE , vinculado a financiación ilegal , el dinero sucio ascendió a seis millones .	El sumario que ahora será público afianzará algunas líneas de investigación conocidas sobre la financiación ilegal del PP en la Comunidad Valenciana y , probablemente , en Madrid ; y acreditará el fraude fiscal que cometieron los dirigentes populares que cobraron de la trama corrupta .
Ahí no acaba la cosa .	Sobre todos estos trámites se cierne la perspectiva de que Ford quiera vender más acciones .
A Jane se la consideraba una extranjera algo excéntrica , pero se la podía ver haciendo vida social por la capital hasta que sus problemas psiquiátricos pudieron con ella y pasó sus últimos años en la clínica privada de Los Ángeles " , explica Alfredo Taján , escritor y director del IML .	" En contra de lo que se dice , Jane no murió sola .
En otros domicilios de miembros de la célula se hallaron soldadores eléctricos , temporizadores , y en el domicilio del llamado Zakarías , de nuevo un teléfono móvil marca Trium , como el de los atentados de Bali , como los de los atentados del 11-M y , de nuevo , con dos pequeños orificios en la parte superior .	Un móvil habilitado para su uso como receptor de señal de un artefacto explosivo .
Aunque le hubiera hecho ilusión , habría dicho : " Bueno , hija " .	Y habría pasado a otra cosa .
He aquí , además de Jesús de Nazareth , otra haitiana que no se deja derrotar .	En los dos días que estoy en Haití no veo un solo perro , ni en la ciudad ni en el campo .
Negó la veracidad del informe de Boston Consulting Group , elaborado con los propios datos de la caja , en el que se avanzaba unas pérdidas de 528 millones , 68 millones menos que el balance final .	Esgrime como bandera de su argumentación el ajuste laboral , pese a que en mayo pasado , antes del noviazgo con Unicaja , planteó al Banco de España una reducción de un 10% de su plantilla y el cierre de 54 oficinas .
Es y siempre ha sido , en el seno de la comunidad negra norteamericana , uno de los que más obstinadamente repitieron que ese retorno hacia la tierra prometida que es el sionismo esta " en sintonía con la experiencia afroamericana " y , por consiguiente , con su " propia historia " de " éxodo " y " desarraigo " .	Y ya que se supone que el motivo de la tensión de hoy es la cuestión de Jerusalén , tampoco hay que olvidar que fue él , y no McCain , quien declaró el 4 de junio de 2008 , en plena carrera presidencial , que Jerusalén debía seguir siendo , sic , la capital " indivisible " del Estado judío .
Aquella petición refleja cierta tensión entre el obispado local y el Vaticano .	Según el Times , los responsables de la Archidiócesis de Milwaukee fueron los que impulsaron que el Vaticano actuara contra Murphy .
EL PAÍS pudo obtener el modelo de 32 gigas , por un precio de 599 dólares ( 440 euros ) .	El dispositivo es cómodo para la lectura de libros y logra una adecuada integración de contenido multimedia ( textos , vídeos , fotos ) en las páginas de los diarios generalistas , como el Wall Street Journal .
Y para conducir él mismo , aseguran también desde la caja , " siempre ha preferido los coches pequeños " .	El primero fue un 600 .
" Di una vuelta kamikaze para intentarlo .	Bajé el tiempo , pero no bastó " .
La alimentación durante el mes previo al arranque de la temporada consiste en " una dieta de 2.000 calorías diarias ; ahora está en 72 kilos , lo ideal sería que mantuviese 70 kilos durante el año " , ilustra Poli , a quien no le preocupa que el matador disfrute en el callejón de habanos de gran calibre porque , según él , " no se traga el humo " .	Morante asume con gusto el reto de Poli .
Son dos lugares a mi medida .	Me identifico con lo que me gusta y con lo que no .
" Si se limpiaran de porquería , se podrían emplear como huertos urbanos , parques o lugares para otras actividades lúdicas " , propone Lourdes , de la asociación El Palleter .	El último solar le ha dolido al barrio y a sus habitantes en lo más hondo .
Ella se siente dolida y quiere una reparación por el daño sufrido .	¿ Qué opina la Defensora de todo esto ?
Tenemos una ventaja , un mercado que se renueva ininterrumpidamente , lo que , afortunadamente , nos obliga a renovarnos a nosotros también " .	Y para demostrar ese rejuvenecimiento a ciudadanos que de un día para otro son padres desembarcó en la entidad Gerd Loewen , hasta entonces responsable de nutrición infantil de Danone , otro gigante .
Y muy pocas las posibilidades , una entre cien , de que realmente lo logren .	En Venezuela funcionan ocho escuelas de formación de jugadores de béisbol para equipos de Estados Unidos Muchos jóvenes dejan de estudiar para dedicarse a jugar .
Los turistas , en cambio , no están de acuerdo .	El matrimonio catalán formado por Antonio Luque , de 74 años , y Carmen Pérez , de 70 , dispone de un presupuesto de 600 euros para gastar ( más los 300 euros que han pagado ya por la estancia ) .
En este sentido , señala que congelando o bajando los salarios reales durante la última década , España tampoco ha mejorado su competitividad .	Una política de austeridad y recortes salariales probablemente exacerbaría la recesión e incluso contribuiría a aumentar el desempleo .
" Tome uno .	No hay ni que lavarlo , porque usamos muy pocos fitosanitarios .
Es decir , 11 veces su salario anual .	Por último , registra una treintena de abonos que suman casi 30.000 euros .
Kobe Bryant con sus 22 puntos , aunque en una floja serie de 8 canastas en 24 lanzamientos , fue el único que secundó en ataque a Pau puesto que ningún otro jugador de los Lakers llegó a los diez puntos y entre todos los que salieron del banquillo sumaron sólo cuatro puntos y tres rebotes .	LOS ÁNGELES LAKERS , 81 - SAN ANTONIO SPURS , 110 LAKERS : Fisher ( 6 ) , Kobe Bryant ( 22 ) , Artest ( 8) , Odom ( 9 ) , Pau Gasol ( 32 ) -equipo inicial- ; Brown ( 2 ) , Farmar ( 2 ) , Powell ( 0 ) , Walton ( 0 ) , Mbenga ( 0 ) y Vujacic ( 0 ) .
" Es un futbolista de gran calidad y me alegro de que el Madrid le haya fichado .	Siempre he dicho que tiene que fichar más españoles , porque este país es el que lidera el fútbol en estos momentos " .
Según el último balance de Tráfico , ya son 42 personas las fallecidas en las carreteras desde el pasado viernes y hasta las ocho de la tarde del domingo .	En cuanto al tráfico , algunos puntos seguían registrado complicaciones o tráfico intenso , aunque los vehículos sólo se paran en la provincia de Segovia entre Villacastín y Navas de San Antonio en la AP-6 , que cuenta aún con un tramo de unos diez kilómetros de retención .
Una atomización cuyo mejor reflejo es la fotografía del Aberri Eguna , con hasta cuatro actos diferentes de las distintas formaciones abertzales .	En ese contexto de división de la familia nacionalista , el presidente del PNV , flanqueado por los principales cargos públicos de su partido , incluido el ex lehendakari Juan José Ibarretxe , apeló a la capacidad de su formación para reinventar una alternativa de abertzales .
Si el primero , entusiasta , permitió el ingreso de Grecia en la UE pese a sus tretas contables para adaptarse a Maastricht , la frialdad de Merkel podría estar abriendo la puerta a una nueva política monetaria de verdadera cohesión y estabilización del euro .	Der Spiegel , en cambio , recogía la preocupación de parlamentarios de la CDU en Bruselas por el posible abono de sentimientos antieuropeos latentes en Alemania .
El santo padre incidía en términos que ya había empleado en su carta pastoral , en la que había tratado de apagar el fuego con una petición de perdón a las víctimas , que muchos dentro de la propia Iglesia consideraron demasiado poco y demasiado tarde .	El pontífice se refugiaba en el dicho bíblico : " los que estén libres de pecado , que tiren la primera piedra " , como si la extensión de la culpa , de cualquier culpa , en cualquier momento , exonerara a cualquier reo de la misma .
Sobre las alarmas mundiales ante las pandemias , intereses multinacionales aparte , incorpora la idea de " memoria genética " , que hace que la gente " recuerde la peste negra o la gripe española " .	Si Osiris pone el corazón del eminente médico en su famosa balanza para juzgarle cuando fallezca , verá que pesará menos que una pluma .
No utilizados : Moyà ; Lillo , Míchel y Domínguez .	Osasuna : Ricardo ; Azpilicueta , Sergio , M. Flaño , Monreal ; Camuñas , Nekounan ( Rúper , m. 86 ) , Vadócz , Calleja ( Esparza , m. 69 ) ; Aranda y Pandiani ( Masoud , m. 75 ) .
- Visita musical en autobús . Para los más pequeños , un gran autocar rojo y descubierto recorrerá la calle de 18.00 a 20.30 durante los fines de semana del 10 de abril al 30 de mayo .	Dos cantantes interpretarán fragmentos de la zarzuela La Gran Vía y un actor animará el recorrido con anécdotas y curiosidades .
Las declaraciones desataron una avalancha de críticas políticas , empresariales y sindicales .	Pero también tuvieron otra consecuencia hasta ahora desconocida : la Oficina Española de Patentes y Marcas recibió ese día una solicitud para registrar la marca Bancaja CAM .
Otros 124 jóvenes afortunados en la adjudicación de la misma promoción también han tenido que estirar al máximo su paciencia . La de Gran Via no es la única promoción de vivienda protegida destinada al alquiler que está sufriendo llamativos retrasos en la entrega .	En la calle de Ramon Turró , por ejemplo , hay otro bloque en el que , después de una espera de cuatro años , los afortunados pudieron escoger su vivienda en diciembre pasado .
Según señalaron ayer conocidos de las víctimas , acababan de bajarse de un taxi y estaban cruzando la calle para coger el metro en la parada de Puerta de Jerez .	Iban a desplazarse hasta el municipio de Mairena del Aljarafe , donde residía una de las fallecidas , A. G. D. La otra mujer vivía en Madrid y estaba pasando la Semana Santa en casa de su amiga .
Pero el Domingo de Resurrección ha desatado una oleada de adhesiones en su defensa .	Arzobispos y autoridades eclesiásticas de todo el mundo han denunciado los ataques que , según ellos , está sufriendo Benedicto XVI .
UGT desestima la supuesta vocación de la economía valenciana por levantar una sociedad de servicios y comparte con la Confederación Empresarial Valenciana la importancia de sostener la industria .	Las propuestas contenidas en La Comunidad Valenciana del siglo XXI : una sociedad sostenible plantean " una estrategia valenciana de reindustrialización de forma que el sector industrial en el PIB regional alcance un peso relativo del 25% del mismo " .
Ruiz murió a las dos de la tarde del día siguiente como consecuencia de " destrucción de centros vitales " .	Borja fue detenido a finales de noviembre de 2007 y , desde entonces , se encuentra en prisión .
Y la carrera de ayer fue la muestra más palpable de su acierto .	Es un gran monoplaza en manos de dos pilotos que compaginan la experiencia y la agresividad de la juventud , que se respetan y se ayudan para lograr sacar lo mejor del vehículo y de ellos mismos en cada momento .
Desconectado Valerón y desaparecido Guardado , el cuadro gallego no dio guerra A la espera de Agüero y Forlán , muy predecibles las gambetas del Kun y muy desviados los tiros lejanísimos del bota de oro hasta la puesta a punto en la segunda mitad , la inocencia blanquiazul animó a la última línea del Atlético a alguna que otra aventura .	Cómodo por la orilla , Ujfalusi dio salida al balón por el costado y se mostró como uno de los apoyos más fiables de Tiago , que no estuvo tan dicharachero como en anteriores ocasiones .
Según estas fuentes , hubiese sido una temeridad rehabilitar al ex secretario general de los populares valencianos y que luego apareciesen nuevas conversaciones con Álvaro Pérez , El Bigotes .	En este contexto , las nuevas pruebas del caso Gürtel existentes en el sumario que hoy hará público el juez Pedreira y que ayer adelantó EL PAÍS revelan que en la Comunidad Valenciana se pagaron hasta 6,3 millones de euros en dinero negro para sufragar actos organizados para los populares valencianos .
Al margen de este personaje -quien , en un contexto de crisis económica que le impedía pagar a sus empleados , llegó a jactarse de haber gastado " tanto " en prostitutas con el alcalde , Juan Enciso , como para hacer " desaparecer " 50.000 euros del Ayuntamiento- , los 784 nuevos folios de diligencias inciden en que José Alemán , supuesto cerebro de la trama , habría facilitado las contrataciones con Elsur y manejaba el grueso de los contactos , entre ellos el ex ministro José Barrionuevo o el ex parlamentario del PP , José Manuel Gómez-Angulo .	En las semanas anteriores a su detención , Alemán siguió relacionándose con distintos miembros del PSOE , entre ellos el secretario de organización en El Ejido , José Miguel Alarcón , al que advirtió de que no podía " estar apoyando al PSOE para que me deis por culo " , así como con los máximos responsables de Agua y Gestión , filial de Abengoa especializada en instalaciones hidráulicas que cuenta con el 70% de las acciones de Elsur .
Las iniciales de esta sociedad , de la veintena que se cree posee , coinciden " curiosamente " con su nombre , Francisco Correa Sánchez .	Esta sociedad , carente de actividad , figura como titular de un piso y una plaza de garaje en Madrid .
- Asociaciones de familiares .	Piden su escolarización desde que nacen y un acompañamiento pedagógico y médico a lo largo de toda su vida .
Guardiola hace patria del juego coral mientras Pellegrini ha armado un mecano con las piezas más caras , pero con bastante menos pegamento .	Si el Barça gana por puntos , el Madrid deja ko a los rivales .
Además , tampoco podrá contar con Iniesta , que se entrenó ayer y ya se recupera de una rotura muscular , ni Ibrahimovic ( con una rotura en el sóleo ) ; y Touré , que también se retiró el sábado con molestias ( tiene una contusión en el tobillo ) , es duda .	Ni Ibrahimovic , ni Touré , ni tampoco Piqué ( con una elongación en el aductor ) , se entrenaron ayer , aunque los dos últimos podrían llegar al clásico en el Bernabéu .
El centro cultural del Hospital de Santiago de Úbeda ( Jaén ) acoge , hasta el próximo 25 de abril , una exposición con la selección de los mejores grabados de los maestros europeos de los siglos XV al XVII .	La muestra , organizada por la Fundación Caja Rural y el Ayuntamiento de Úbeda , reúne una treintena de trabajos de autores como Marcantonio Raimondi ( Bolonia , 1474-1528 ) , Lucas van Leyden ( Leiden , 1489-1533 ) o Boetius Adams ( Bolsward , 1550-Amberes , 1633 ) , entre otros .
Por no quedar , no queda rastro de él ni en los presupuestos de la Comunidad para 2010 , ni siquiera en el apartado de Protección de flora y fauna .	Tampoco se sabe en este apartado del gato montés , la nutria o los galápagos .
1-1 .	M. 87 .
" No entiendo cómo puede haber gente que aún cante en inglés .	Nosotros lo hicimos al principio , siempre con el diccionario Collins en la mano " .
Estas cubiertas ligeras de hormigón techaban edificios económica y eficazmente ya que resisten por su propia forma y no necesitan grandes pilares .	Para entender mejor la paraboloide hiperbólica y demás soluciones que Candela dio al mundo , la exposición Félix Candela : La conquista de la esbeltez celebra el centenario de su nacimiento ( en el Conde Duque , gratis , hasta el 18 de abril ) .
Resaltó la ausencia del primer lehendakari del Estatuto de Gernika y fundador de EA , Carlos Garaikoetxea , que en sus últimas intervenciones muestra una reserva notable hacia esta apuesta de su partido .	Sí estuvo en la comida popular , ya sólo de los suyos .
Su profundidad media rondará los 13 metros y tendrá una capacidad de más de 300.000 metros cúbicos de agua .	A pesar de que será construido sobre una depresión del terreno ( ahora ocupada por humedales ) para reducir los movimientos de tierra necesarios , el impacto sobre la zona será muy importante : habrá que excavar y mover unos 150.000 metros cúbicos de tierra y el embalse se nutrirá de agua de un arroyo vecino , el río Malo , y del lago Baciver , un estanque natural cuyo ecosistema ya resultó gravemente dañado en 1990 por la construcción de una presa en una de sus orillas .
En el lado opuesto a Huelva , se sitúa la provincia de Jaén , que a punto ha estado de romper la tendencia del resto de la comunidad .	Si en 2008 se registraron 20.536 delitos y faltas , el año pasado acabó con sólo 20 menos ( 20.516 ) lo que supone un descenso mínimo del 0,1% .
Muchos de los hijos de los jugadores también son parados que tienen la fortuna de tener unos padres que viven de los frutos de una boyante economía española que nadie sabe si regresará .	Sea por la falta de actividad en los polígonos , por la industria del ladrillo o por otra cosa , lo cierto es que muchos de los habitantes de Arganda se parecen cada vez más a los personajes de Los lunes al sol , la película de 2002 de Fernando León de Aranoa donde unos barbudos Javier Bardem y Luis Tosar pasaban sus días de parados al aire libre porque es gratis y porque la industrialización los dejó de lado .
Por ahorrar , se ahorra hasta en consigna y no son pocos los que arrastran la maleta al Guggenheim , museo que , como el Artium vitoriano , aprovechará el tirón de la Semana Santa y permanecerá abierto durante el día de hoy .	En las tiendas de souvenires no atisban una caída de las ventas .
De momento , porque la ONU anticipa que el descenso en el mundo rural llegará más tarde , en 2040 .	No será sólo por motivo de la urbanización , sino por una caída en el índice de fertilidad .
Al menos a aquellos que investigaron entre 2005 y 2006 a los mandos de la Unidad contra la Droga y el Crimen Organizado ( Udyco ) de la Costa del Sol Valentín Bahut y Alfredo Marijuán .	Después de meses de investigación , de numerosos oficios pidiendo al juez instructor la prórroga de las intervenciones telefónicas y de defender su trabajo durante el juicio , celebrado en la sección segunda de la Audiencia Provincial de Málaga , el Tribunal Supremo ha anulado la condena de 18 meses de prisión impuesta a los agentes porque las pruebas que presentaron contra ellos estaban viciadas desde el principio .
" ¿ Tengo que enviar mi película a India y esperar sentado a que me la devuelvan ?	No me convence " .
Un total de 625 profesores , de todos los niveles de la enseñanza no universitaria , han opinado mediante una encuesta vía Internet elaborada por el Centro de Análisis Sociales de la Universidad de Salamanca .	Cuanta más edad tienen los consultados , menos probable ven el pacto .
En el Parlamento de Vitoria hay siete partidos , tres nacionalistas , tres que no y otro que a veces ; y hasta cinco formaciones han estado integradas en algún momento en el Gobierno vasco .	Nunca han formado parte del mismo Batasuna ni el PP , aunque este último conforma con el PSE la mayoría que sostiene al de Patxi López mediante un pacto .
También Ganvam se apresuró ayer a tildarla de " subida de marzo " .	Tanto los fabricantes como los vendedores , a través de la patronal de concesionarios Faconauto , reclaman al Gobierno que amplíe el llamado Plan 2000-E , el programa de incentivos ( ayudas de 2.000 euros por coche de los que 1.000 los pone el fabricante , 500 euros el Gobierno central y 500 el Gobierno autónomo ) que ha reactivado el mercado desde mediados de 2009 .
Desinfectar la piel con clorhexidina , evitar la vía femoral ( más sucia que la subclavia ) , retirar las vías cuando ya no sean necesarias , mantener adecuadamente el catéter ... Básicamente , lo mismo que puso en práctica Peter Pronovost , de la universidad Johns Hopkins , en 2003 en el estado de Michigan .	El resultado , publicado en The New England Journal of Medicine , fue espectacular : la tasa bajó a 1,8 por 1.000 .
Y además , logró otros 2,4 millones de las administraciones catalanas : la Generalitat aportó 1,2 millones ; el Ayuntamiento de Barcelona , 900.000 euros , y la Diputación , 300.000 euros .	En total , las administraciones dieron 15 millones de euros para la reforma del Palau .
Gómez Besteiro sostiene que coincide " plenamente " con las declaraciones de Vázquez , y garantiza que no habrá complicidad con ilegalidades , " ni en Barreiros ni en ningún otro sitio " .	Pero el presidente provincial sí matiza que la Diputación participará en el convenio para " colaborar " en la prestación de servicios públicos .
El jefe del Gobierno acaba de regresar de su primera visita de trabajo de un día a Venezuela , durante la cual se firmaron 31 acuerdos bilaterales .	[ El pedido venezolano incluye tres submarinos Varshavianka y 92 tanques T-72 .
Allí nació Microsoft , antes de trasladarse al Estado de Washington .	Gates y Allen emitieron un comunicado conjunto la semana pasada en el que aseguraban : " Ed nos dio una oportunidad a dos jóvenes interesados en los ordenadores antes de que estos fueran comunes y siempre le hemos estado agradecidos .
" Los responsables del departamento se muestran chocados por lo sucedido " .	La Casa Real , por su parte , explicó que su departamento de Protocolo " sólo fija aquellos aspectos concernientes a la presencia regia , pero en ningún caso invita o no a los asistentes que , en este caso , eran convocados -o no- por el Consistorio anfitrión " .
Medina Sidonia será pionera en cambiar los sistemas de señalización de sus parques eólicos por otros indicadores menos llamativos , menos molestos y menos inquietantes .	El año pasado el alcalde de Medina , el socialista Francisco Carrera , hizo oficial la demanda que le habían presentado de viva voz numerosos habitantes de su localidad .
Guillermo Zuloaga , presidente de la cadena privada Globovisión , tiene prohibido abandonar desde hoy el país por orden judicial .	El fiscal general de la República lo investiga por " los delitos de divulgación de información falsa , ofensa y vilipendio al Presidente de la República " , según la estatal Agencia Bolivariana de Noticias .
Luego sí , aterrizó Roberto Mancini y llovieron cuatro scudetti seguidos , tres ganados en la cancha ( el anterior fue en 1989 ) y otro , el que le quitaron a la Juve en los despachos .	Pero el equipo seguía sin brillar en Europa .
El portal web recuerda que Reuters pidió estas imágenes al Gobierno de Estados Unidos hace ya dos años .	La agencia argumentó en su momento su derecho a obtenerlas basándose en la ley de Libertad de Información , pero nunca las obtuvo .
Los misterios de la muerte de Cristina Martín se van esclareciendo tras la declaración prestada por la presunta autora de la muerte .	Ahora la Guardia Civil busca un objeto cortante , una navaja o similar , con el que , según los últimos datos de la investigación , la detenida habría rajado la muñeca de la víctima .
" Desde el punto de vista de las rentas no hay un mecanismo para que esta creación de riqueza repercuta en el mundo rural " , se reafirmó .	" Las eléctricas suelen pasar como elefante por cacharrería " , dice el sindicato La suspensión del anterior concurso y el consecuente retraso de las adjudicaciones y puesta en marcha de los parques perjudica también directamente a los propietarios de montes , explicó Feijóo , ya que su valor va a depender directamente del precio del kilovatio por hora que fije , en los próximos meses , el Gobierno central a través de un Real Decreto .
La transferencia de poderes afectaría a la capacidad para disolver el parlamento y al nombramiento de jefes militares y jueces .	" Esta iniciativa nos llevará a un nuevo comienzo del país " , dijo .
El presidente cubano lo dijo el domingo bien alto y sin medias tintas : ni va a ceder a las peticiones del opositor Guillermo Fariñas , en huelga de hambre y sed desde hace 40 días para reclamar la libertad de 26 presos políticos enfermos , ni se " doblegará " a las exigencias de Estados Unidos y Europa .	" La vacilación es sinónimo de derrota .
La globalización no sólo comporta la homogeneización de costumbres , sino que también puede facilitar colaboraciones como la que han establecido el músico vasco Fermín Muguruza y Al Jazeera , cadena de televisión que le ha encomendado la realización de una serie de programas sobre la música de los países árabes .	El encargo ya tiene forma y se ha comenzado a grabar en Egipto , país que protagonizará dos de los 13 capítulos de una serie que tiene previsto concluir las grabaciones en Sudán y que será emitida por el canal internacional de documentales de Al Jazeera en lengua inglesa .
En punta no está Ibrahimovic -"una lástima " , se limitó a decir Guardiola- , y no parece que se pueda fiar de Henry , por mucho que ayer volviera a defenderle : " Nadie tiene más amor propio que él " .	Así que son otra vez habas contadas : como referente en el ataque debería jugar Bojan , que no ha sido titular desde que comenzó la Champions , ha jugado 39 minutos repartidos en tres partidos y ha marcado un gol , contra el Stuttgart .
El centro de gestión de tráfico reforzó también su plataforma de atención telefónica .	Desde allí se controló en todo momento el estado de las carreteras vascas a través de 82 cámaras de televisión y un sistema de sensores repartidos por la red principal .
La norma justificó que la entrada de negocios privados en el dominio público ayudará a " preservar el patrimonio arquitectónico que constituyen " .	Con la reforma en tramitación , si el faro está pegado al mar , el Consejo de Ministros podrá " levantar la prohibición de instalaciones hoteleras , así como albergues u hospedajes que pudieran favorecer el desarrollo de actividades culturales " .
Estas medidas no sólo chocarían con las reformas emprendidas por Medvédev , sino que le provocarían graves críticas internacionales , restándole el único apoyo que tiene para ser reelegido presidente en 2012 , puesto que desea y añora Vladímir Putin .	Alberto Priego es investigador invitado en la School of Oriental and African Studies ( SOAS ) .
El imputado utilizó parte del dinero para mejoras en su domicilio Diez meses después , cuando se presentó el proyecto de los arquitectos Óscar Tusquets y Carles Díaz , la reforma proyectada ya ascendía a 10,8 millones , de los cuales el Ministerio de Cultura se comprometió a asumir 9,6 millones .	Tres años después , ese dinero tampoco era suficiente , por lo que Millet solicitó personalmente al entonces presidente del Gobierno , José María Aznar , tres millones más , aprovechando una visita que éste al Palau en octubre de 2002 .
Piqué rechaza estos términos , basándose en el respaldo de las bases que ha tenido la ejecutiva durante dos años de movilizaciones contra la política educativa de la Generalitat del PP .	El polémico " secuestro " de un libro La publicación de la memoria del movimiento de padres , FAPA-Valencia .
Pese a la pujanza de la asociación , el final feliz aún se mantiene en algunas peluquerías .	La situación -que un cliente pida sexo en un salón de masajes chino que se limita al tratamiento- pasa frecuentemente , según Shang Mei Wang : " Muchos quieren más " , asegura , y agrega que muchas situaciones acaban con el cliente enfadado y marchándose sin pagar .
Los silicatos están presentes en altas concentraciones en esos dos productos .	En concreto , los fabricantes y distribuidores no facilitaron información precisa de sus productos hasta 2009 , pese a su alto contenido en silicatos .
La mayoría parlamentaria no nacionalista que alumbró el año pasado el relevo del PNV en el Gobierno podría ahora espolear el acercamiento , y la conciencia de que la " atomización " nacioanlista a la que se refirió el domingo Urkullu supone el mayor obstáculo para que el PNV recupere el poder .	Sin embargo , las estrategias e intereses contrapuestos de todas esas formaciones en disputa por el espacio nacionalista , junto con sus diferencias ideológicas en términos de centro-derecha , centro-izquierda e izquierda radical , no permiten prever un mejor destino esta vez a esa llamada del PNV para aglutinar una respuesta común al " pacto de hierro " entre socialistas y populares al que se refirió Urkullu .
En esas alegaciones , los socialistas reclamaron además que varias de las parcelas vacante de la vía de Gibraltar se destinasen a equipamientos públicos , dado que el barrio de Russafa aparece en el PGOU sin suelo para dotaciones comunes .	La operación de Parque Central se paga con 75 millones de euros que debe aportar la Generalitat -todavía no lo ha hecho- , los 419 que pone Fomento y los 310 millones que se ingresarán de las plusvalías derivadas de la construcción de edificios .
Confiado en las encuestas , el PP sigue sin asumir que la falta de respuesta política a la corrupción en sus filas no sólo envilece la alternativa que representa , sino que también debilita a la totalidad del sistema democrático .	Creer que estos casos no pasan factura electoral es obstinarse en ver un rayo de sol en mitad de un cielo plagado de oscuros presagios : de nada sirve a un partido mantener sus votos de hoy , si para ello no duda en minar la confianza de los ciudadanos en la totalidad de la clase política .
Los cerca de 4.500 universitarios que participan en la segunda tanda de Saloufest , que empezó ayer y que se prolongará hasta el próximo domingo , ya han partido de Gran Bretaña y empezaron a llegar anoche a la localidad tarraconense .	El festival , supuestamente de carácter deportivo pero centrado en promocionar el descontrol etílico , ha optado por disimular esta estrategia , ante las críticas recibidas la semana pasada .
Esa i que acompaña al binomio Investigación y Desarrollo ( I+D ) .	Caldeira es licenciado en Energía Electrónica por la Universidad de Oporto y director del área de desarrollo de ISPIM , una asociación internacional que reunirá en Bilbao entre el 6 y el 9 de junio próximos a casi 300 personas entre investigadores , empresarios , consultores y responsables de políticas de innovación .
Una vez evaluadas las condiciones de operación seguras en un aeródromo , cada compañía marca sus limitaciones .	Por ejemplo , un Boeing 737-400 puede trasladar a 146 personas hasta 4.625 kilómetros .
Hasta el incidente de Bjork , los gobernantes chinos se contentaban con ejercer sus poderes de censura .	Los Rolling Stones , que pasaron décadas intentando abrir el mercado chino , sufrieron esos bandazos .
[ El centro de acogida de fauna silvestre Karpin Abentura , sito en Karrantza , cuenta con un nuevo ejemplar , el tercero , de macaco de Gibraltar proveniente del tráfico ilegal de animales salvajes .	Se trata de Chafi , una hembra de seis años decomisada en enero de 2010 y trasladada a un centro de recuperación de primates de Girona , donde ha permanecido hasta su traslado el día 2 al Karpin ] .
En este cuento , las cigarras han sido las administraciones públicas .	En su intento de actuar contra el ciclo económico y evitar su colapso , elevaron el gasto en consumo un 5,3% , justo lo mismo que lo contrajeron las familias .
Pero la obra de Zurbarán no es el único atractivo de la subasta .	Los 655 lotes ( 417 de pintura y escultura y 238 de joyas ) ofrecen un mosaico de propuestas de lo más diverso .
El año que viene , Inés de la Torre podría volver a intentarlo , pedir otra beca de libros para Sara .	La única beca de la etapa infantil que se mantiene es la del último curso , para niños de cinco años .
Cuando el transbordador atraque en la estación será la primera vez que se reúnan allí cuatro mujeres , ya que una más llegó anteayer en una nave rusa Soyuz junto a dos compañeros .	En total en la base orbital , prácticamente terminada , convivirán 13 astronautas durante estos días .
Aunque se decantó por el Arsenal -18 millones de euros- , hubiese preferido el Liverpool , club del que es hincha junto a su padre y donde se formó su ídolo Owen .	Precisamente , se le comparó con Owen y su gesta de 1998 al desgajar a Argentina , cuando Sven Goran-Eriksson le citó para el Mundial 2006 sin haber debutado en la Premier .
Marcos Alonso tenía seis meses cuando su padre colgó las botas .	No le vio jugar .
Ni las buenas críticas que recibe como diseñadora de moda han podido librar a Victoria Beckham de caer en picado en la lista de las mejor vestidas que cada año publica la revista Glamour .	Con su octava posición , la ex spice roza apenas la nómina de las top ten de este curso , a pesar de que en el pasado lucía orgullosa la medalla de bronce .
El nombre de Cinc d'Oros procede del diseño inicial , en el que participaron los arquitectos Adolf Florensa y Josep Vilaseca .	Al principio había cuatro pequeñas rotondas peatonales con la grande en el centro , donde se aloja el obelisco que iba a ser un homenaje a Pi i Margall .
En él , cuatro periodistas o políticos tendrán cinco minutos cada uno -cuatro más que en 59 segundos ( TVE-1)- para analizar la actualidad .	En las próximas semanas , las cadenas tradicionales continuarán con el goteo de estrenos .
Entradas ' vip ' para el Atlético , festejos y palco en el Bernabéu La trama organizó varios eventos para el Real Madrid , entre ellos la celebración de la Liga en 2001 , por un importe algo superior a medio millón de euros .	El juez reclamó información tanto a este club de fútbol como al Atlético de Madrid sobre entradas para el palco vip ; sólo en el caso del equipo rojiblanco pudo vincularse la compra ( en efectivo ) con una de las empresas de la red , Special Events .
Y que FACSA se adjudicó obras por 13,8 millones de euros entre 2005 y 2009 .	Otros documentos garabateados a mano revelan el baile de facturas .
Álvaro Pérez , El Bigotes , desplegó todos sus encantos en la primera quincena de 2008 con tres mujeres , las esposas del presidente valenciano , Francisco Camps ; su vicepresidente , Vicente Rambla , y su ex vicepresidente Víctor Campos .	El Bigotes llama por teléfono a las tres para recordarles que les ha enviado regalos a ellas y a sus hijos pequeños .
Han sido condenadas por ello a 18 años y nueve meses de cárcel .	Roberto ( que en la sentencia se llama Concepción porque no había acabado su reasignación de sexo ) empezó por meterlas en la casa .
" ¿ Qué dices ? " .	I.
El aviso también se extendió a Tailandia .	" No existe una amenaza generalizada de que se vaya a producir un tsunami destructivo " , indicó el PTWC .
Corre que se las pela , quiebra rivales con la cadera , sale airoso de cuantos enfrentamientos propone y marca goles como churros .	Lo padeció el Arsenal , que bajó los brazos al tiempo que Leo apretó el acelerador .
Cuando juega el Madrid , el lugar más apacible del campo suele ser la portería que defiende Iker Casillas .	Lo mismo da que sea en el Bernabéu o lejos de Chamartín .
" Tengo que agradecer a mis futbolistas lo que han hecho .	Veo tanta generosidad que estoy muy orgulloso .
La confirmación de su pareja a través de otro mensaje no se hizo esperar : " Estoy agradecida por los años que Jim y yo hemos estado juntos .	Seguiré comprometida con Jane [ la hija del actor ] y siempre mantendré a Jim como un hombre importante en mi corazón " .
El alcalde de Río , Eduardo Paes , ha confesado que las estructuras de la ciudad no estaban preparadas para tal cantidad de lluvia .	Lula , que se encuentra en la ciudad porque este martes tenía un acto oficial en las favelas del barrio Complexo do Alemao , en la zona norte de Río de Janeiro , ha calificado la situación de " tragedia " para la ciudad , pero ha matizado que no afectará a los preparativos para los Juegos Olímpicos .
Diez chicas tratan de organizar la marabunta .	Una de ellas , que se llama Fátima y tiene 15 años , se sube a los hombros de un chico y comienza a gritar : " ¡ A ver , echaros para atrás por favor .
Por esta causa ya están detenidos Jorge Palacios , primer jefe de la Policía Metropolitana , que creó Macri el año pasado , y el presunto espía y funcionario del Ministerio de Educación porteño , Ciro James .	Sobre Palacios , un ex policía federal , pesa otra acusación anterior : la de obstruir la investigación sobre el atentado del terrorismo islámico contra el colectivo judío en Buenos Aires .
La tituló Prima Donna , la llevó a los escenarios y se merendó la mayor bronca de la crítica que ha tenido en su carrera .	El escritor de canciones ha decidido volver al género que mejor se le da , exactamente eso , a las canciones .
" Como periodistas de moda , nuestra inspiración fue preguntarnos si podemos utilizar modelos de talla grande y hablar de moda , sin más .	No queremos desviar la atención al hecho de estar utilizando chicas grandes " , explica Valérie Toranian , la redactora jefa de la revista a The Times .
El Mundial 2009 alcanzó en sus tres categorías ( 125cc , 250cc y MotoGP ) una media de 1.616.000 espectadores ( 24,5% de cuota de pantalla ) .	Las carreras de MotoGP , la prueba estrella , llegó en La 1 hasta los 2,5 millones ( 28,5% ) .
Esta figura se ocupará de los puntos de recarga y sustitución de baterías .	- Formación .
Aún así , el ministro del Interior , Alfredo Pérez Rubalcaba , se mostró ayer prudente , porque durante Semana Santa han muerto más de cuatro personas al día , especialmente en carreteras secundarias y en trayectos cortos .	El número de motoristas fallecidos también ha descendido -en 2009 murieron seis , dos más que este año- y en lo que va de 2010 han perdido la vida 37 , frente a los 73 de 2007 .
Varios camiones se estaban llevando la maquinaria .	Un cordón de seguridad privada le impidió el acceso .
Diversas fuentes judiciales coinciden en que no llegan ni al 5% los que se consideran delitos graves o muy graves ( lesiones , homicidio , asesinato o violación ) .	Pese a ser minoritarios sacuden a la sociedad al tratarse de víctimas muy vulnerables -la mayoría son niñas- y de las absurdas circunstancias o móviles que pueden llevar a cometer estos crímenes .
Fuentes del centro señalaron que el hospital ha abierto una información reservada para recopilar toda la información sobre los seis casos detectados de uso compasivo ( medicamentos que se prescriben para una finalidad no autorizada oficialmente ) y saber qué médicos los impulsaron y por qué .	La investigación corre a cargo del gabinete jurídico , que está trabajando en coordinación con la Gerencia y la Dirección Médica del hospital .
Este hecho provocó que la entidad malagueña que preside Braulio Medel retirara al coordinador de la fusión , Manuel Azuaga .	Durán , que es miembro del Consejo de Administración de Cajasur , advirtió de que quien no esté por la fusión " tendrá después que dar explicaciones a la ciudadanía " .
Con el bulevar ( opción A ) , los árboles se mantienen en su sitio , pero se crea un novedoso pavimento suspendido que no tiene antecedentes en España .	Se trata de una especie de puente , con una capa de aire entre el suelo y el pavimento que evita los conflictos con la base del tronco , aumenta la ventilación e infiltración de agua y , con ella , la capacidad de crecimiento de los árboles .
El texto final asegura que " podrán fijar con carácter general el número máximo de votos que puede emitir un mismo accionista o sociedades pertenecientes a un mismo grupo , salvo en el caso de las sociedades cotizadas , en las que serán nulas de pleno derecho las cláusulas estatutarias que , directa o indirectamente , establezcan dicha limitación " .	Añade una disposición final demorando la entrada en vigor .
En 2008 , antes de la actual crisis económica , subieron a 780 . .	Industria auxiliar .
Desde las estadísticas previas : de las siete veces que el Barcelona había arrastrado un 2-2 de la ida en unas eliminatorias de competición europea , seis fue capaz de pasar a la siguiente ronda .	Ayer , se apuntó otro tanto para el futuro .
Allí aparece mecanografiado el nombre de Rafael Naranjo junto al nombre de dos empresas : Awberry License y Pacsa .	Cada una de ellas va asociada a una cuenta en Suiza y a una cantidad : 601.012 y 631.062 euros respectivamente .
Los peritos alertan de la falta de documentación .	- Majadahonda .
El tiempo de reacción entre el movimiento y la respuesta del cuerpo representado en la pantalla no acaba de estar afinado , pero se trata de una beta ( una prueba ) y resulta bastante impresionante .	Todavía no hay datos sobre lo que costará el aparato o los juegos que incorporará , que se anunciará en la siguiente feria E3 dentro de un par de meses .
Así lo ha acordado por unanimidad la comisión técnica encargada del seguimiento del Plan Centro , tras estudiar el escrito que el propio artista , de nombre Raúl Ruiz , presentó en el Ayuntamiento .	En él mantenía que no tenía que pedir autorización y que puso en conocimiento del Ayuntamiento lo que pretendía hacer puesto que contaba con el permiso del propietario del inmueble .
Tampoco pudieron confirmar si faltaba algún proyectil en el cargador , pues el blindado implicado era uno de los nuevos RG-31 , diseñados para soportar atentados con explosivos , y carece de un sistema que contabilice los disparos realizados .	Antes de la misión , se lanzó una ráfaga para comprobar el buen funcionamiento de la ametralladora y no hay forma de saber cuántos proyectiles se dispararon .
The Big Short : inside the doomsday machine , de Michael Lewis .	Too big to fail , de Andrew Ross Sorkin .
) - y un final de seis minutos con el beso resurreccional " estilo Hollywood pero más largo " .	Destacan , en las proyecciones , los cuadros sobre el miedo obra del pintor Pablo Ley Pardell , padre del dramaturgo y veterano de la Wehrmacht en el frente ruso , durante la II Guerra Mundial .
No salía ni llegaba el Barcelona de tan pequeño como quedó el campo .	El partido se puso muy peligroso para los azulgrana .
" Si los hubiera contratado por el Inem daría igual que fueran todos del PP , pero no si se saltó este trámite " , explicó Vega .	La iniciativa del ex representante del PSOE de acudir al fiscal con la lista de los contratados de Baltar ha ralentizado la denuncia judicial que el PSdeG anunció .
Pizarro consideró " necesario " un acuerdo para los dos proyectos de ley porque afectarán a los 771 municipios de la comunidad y expresó su deseo de que las propuestas de mejora planteadas por la Federación Andaluza de Municipios y Provincias ( FAMP ) sean asumidas por PP e IU .	En este sentido , el presidente de la FAMP , Francisco Toscano , expuso ayer en comisión parlamentaria un total de 39 iniciativas de modificación de las leyes locales .
Desde que la venta en Internet existe , hemos vendido más sin entrar en ese negocio " .	El músico señala que ni los Beatles ni ellos están en iTunes y , no obstante , sus catálogos figuran entre los primeros de las listas de ventas .
Numerosas banderas españolas ondean desde ayer en casas y establecimientos comerciales de la localidad portuguesa de Valença , junto a la frontera con Galicia .	La insólita imagen refleja la protesta popular contra el cierre del servicio de urgencias nocturno del centro de salud local , y es un gesto simbólico de agradecimiento a la disponibilidad de la vecina Tui , en la provincia de Pontevedra , adonde acuden diariamente buen número de pacientes procedentes de la región del Alto Minho portugués .
Hasta ayer no se logró reunir a las cabezas de todas estas instituciones , aunque el acuerdo ya fue anunciado por Feijóo en febrero .	El presidente hizo público entonces el " desbloqueo " de unos trabajos cuya parálisis , bajo los andamios , no se conocía públicamente .
Los socialistas insistieron en la misma idea : " Es mucha casualidad que los derribos se hayan hecho hoy [ por ayer ] , en que se hace público el sumario .	Es como mínimo sospechoso " , agregó la portavoz socialista en Valencia , Carmen Alborch .
Me gusta mi trabajo y cuando no trabajo estoy incómodo .	Me han llamado amigos del presidente y gente de Valladolid y me han dicho : ' vente " .
" Son faves comptades " , dijo el entrenador ( usando una expresión catalana con la que viene a decir que no hay más cera que la que arde ) cuando se le preguntó por la alineación , visto que los dos centrales titulares estaban sancionados -Pique y Puyol- y el referente en ataque , Ibrahimovic , lesionado .	Así que ni se inmutó .
Durante décadas , la región selvática de Madre de Dios , en el extremo sureste del Perú , vivió con códigos similares a los del lejano oeste norteamericano .	Considerada una de las reservas de biodiversidad más importantes del mundo , la región aloja varios parques y reservas nacionales , pero también -y esa es su desgracia- ríos ricos en oro que han dado lugar a una actividad minera cada vez más febril , siempre informal y cada vez más contaminante debido a la deforestación de los bosques y al mercurio que los mineros emplean para obtener el mineral y luego desechan tirando al río .
El Valencia ha confirmado su presencia en la isla , al menos , para los dos próximos años .	Además , becará a tres chavales para el campus que celebra en Paterna en verano .
Desde su debut con Sueño de una noche de verano ( 1961 ) nunca abandonó la escena , trabajo que combinó con ocasionales incursiones en el cine .	Cuatro bodas y un funeral , donde interpretaba al marido de Andy McDowell , destaca como su película más popular entre el gran público , pero fue Un hombre para la eternidad el título que nos brindó una de las mejores actuaciones cinematográficas de Corin Redgrave .
" Será el día más largo de mi vida , el más triste " , comentaba en la mañana de ayer , después de pasar toda la noche en vela .	El hombre había regresado a su localidad natal para cuidar de su madre viuda tras trabajar varios años de pastor en Australia .
El Manchester necesita ganar hoy , pero los antecedentes no le favorecen .	Sólo ha logrado una victoria de ocho sobre el gigante bávaro : la remontada en la final de Champions de 1999 en Barcelona .
Las favelas Morro dos Macacos , Borel , Morro dos Prazeres y Mangueira registraron derrumbamientos .	Como era previsible , en todos los medios locales ya se traslucía ayer la bronca política que se avecina .
El propietario constató que Correa era cliente suyo y remitió a los investigadores las facturas , a nombre de Special Events , que coincidían en fecha e importe .	Finalmente , en el archivo aparecía también una televisión de plasma de 4.000 euros .
Al juicio aún pendiente de resolución que enfrenta al gigante digital contra los editores y autores estadounidenses que arrancó en 2005 y que ha atravesado por múltiples fases , se unió ayer una nueva querella presentada contra Google por la American Society of Media Photographers ( ASMP ) , el Sindicato de Artistas Gráficos , y otros grupos de artistas visuales .	" Buscamos justicia y una compensación para los artistas visuales cuyos trabajos aparecen en los 12 millones de libros ( ya digitalizados ) y en otras publicaciones que Google ha escaneado ilegalmente hasta la fecha .
Hubo que desistir a los 40 minutos .	Tampoco es plausible que el iPad sirva para jugar .
Mientras tanto , la urgencia está en rescatar con vida de los escombros a las personas que continúan atrapadas .	Una tarea que , a medida que pasan las horas , resulta más complicada para los bomberos .
Fuentes oficiales de seguridad indicaron que el incidente se debió a un malentendido cuando , después de que azafatas del avión vieran salir humo de un baño de la aeronave , el detenido dijo en tono sarcástico a los agentes federales presentes en el avión : " Estoy prendiendo fuego a mis zapatos " .	En realidad , tenía un cigarrillo entre manos .
Las asociaciones de comerciantes de la localidad se unieron en la defensa del Saloufest por su aportación económica .	" No sólo consumen alcohol : gracias a ellos hemos ingresado más en cuatro días que en toda la Semana Santa " , señaló el presidente de la Asociación de Bares , Restaurantes y Ocio del municipio , José Otero .
El actor , nacido en Winchester , Hampshire , tuvo su primer papel importante como Charlie Tyrrell en The Duchess of Duke Street , miniserie de la BBC ambientada en el Londres del primer cuarto del siglo XX .	Tras algunas actuaciones más , le llegó en los ochenta el personaje que lo lanzaría a la fama en ambas orillas del Atlántico , Ben Carrington , miembro de la familia de petroleros de la compañía Denver Carrington .
Cada día parece más evidente que la actuación del fiscal Alberto Bazbaz ha metido en un aprieto a su jefe , Enrique Peña Nieto , gobernador del Estado de México y precandidato favorito en todas las encuestas .	Al cumplirse una semana de la aparición del cadáver de la niña de cuatro años , en lugar de disminuir , las dudas sobre las circunstancias del fallecimiento no sólo han crecido sino que ponen en entredicho la tesis del homicidio , línea sostenida por el procurador fiscal en un primer momento .
Ese mismo día , la jefa de Estado anunció una inversión de 560 millones de euros que , de cumplirse , asegurará el acceso de los tres millones de estudiantes de la escuela pública secundaria a un ordenador personal , un plan similar al que ya ha puesto en marcha Uruguay .	Brasil y Perú caminan por la misma senda .
" Tenemos un Gobierno interino , y estoy al frente de él " , afirmó Otunbayeva en declaraciones a Reuters , poco después de confirmar la creación de este Ejecutivo tras la dimisión del primer ministro , Daniyar Usenov , y la huida en avión del hasta ahora presidente , Kurmanbek Bakiyev , que se encuentra en paradero desconocido .	Así ha concluido de momento las violentas protestas convocadas por los opositores para pedir la dimisión del jefe de Estado , que se han saldado con al menos 65 muertos y unos 400 heridos en Kirguizistán .
Si hasta se apuntó al familiar torneo de pares tres que se celebra la víspera del Masters , otro acto de campaña publicitaria , aunque finalmente no acudió .	Una fachada que no convenció al presidente del Augusta National Club , Billy Payne , durísimo con Woods : " Tiger era un ejemplo de trabajo y esfuerzo para nuestros hijos , pero se olvidó de eso .
" No tomé ni una sola decisión adminisrativa , porque el presidente toma decisiones políticas .	Y siempre lo hice dentro de la legalidad " .
El disidente cubano Franklin Pelegrino , uno de los tres activistas que se encontraba en huelga de hambre en la isla para demandar la liberación de 26 presos políticos enfermos , abandonó ayer su protesta luego de 40 días de ayuno en atención a " los reclamos " de la oposición y de su familia .	Pelegrino , de 38 años , es activista del ilegal Partido Republicano Cubano y se declaró en huelga de hambre en solidaridad con el opositor Guillermo Fariñas , quien inició una protesta similar el pasado 24 de febrero después de la muerte por inanición del preso político Orlando Zapata Tamayo .
Son grabaciones reveladoras de que ni el actual vicepresidente de la Generalitat , Vicente Rambla , ni el destituido secretario general del PP en Valencia , Ricardo Costa , eran ajenos a los chanchullos que gravitan sobre las cuentas de los populares valencianos .	El " amiguito del alma " del presidente Francisco Camps hacía y deshacía a su antojo .
El ministro de Interior , Moldomusa Kongatíev , resultó herido cuando acudió a calmar a los manifestantes .	Algunas informaciones no confirmadas aseguran que murió de la paliza .
La desolación era todavía palpable ayer entre el vecindario de la capital de la Llanada alavesa .	Y más cuando se iban conociendo detalles como el ensañamiento del joven con una mujer que tenía la movilidad reducida .
La madre abandonó la Ciudad de la Justicia de manera atolondrada y escondiendo su rostro de las cámaras protegida por una amiga .	Al parecer , el desencadenante de la agresión fueron los supuestos insultos que la maestra de Ciencias Sociales profería a la alumna y que ésta relató a su madre .
En septiembre , se presentará en el Centro Parraga de Murcia , donde es posible que se pueda ver el robot en acción .	Parásitos urbanos Hasta el 7 de junio , habrá que conformarse con el planteamiento expositivo de Laboral , que completa la exhibición del robot con fotos , el documental del proceso de fabricación y el vídeo durante las pruebas de funcionamiento en el río Santiago de México .
Añade que la aplicación de un criterio " muy restrictivo " respecto a las actividades posibles en espacio de Red Natura hizó el resto .	Sobre el argumento central del fiscal , que se basa en que la declaración obvia las limitaciones de la normativa estatal y europea respecto a los proyectos en hábitats protegidos de Red Natura , el presidente de Portos niega su responsabilidad y apunta a Recursos Mariños como responsable de la autorización de la obra .
Hasta el siglo XIX esta uva se comía sólo como postre Los gastos de importación hacen que la botella ronde los 90 euros La uva de Koshu , introducida desde China en el siglo VI por monjes budistas , ha sido siempre apreciada en Japón .	Pero sólo como postre .
Con un menor crecimiento y una mayor tasa de paro , los economistas no confían en que el déficit público se reduzca al ritmo planeado .	En este caso , la previsión media es de un déficit del 10,2% del PIB en 2010 y del 8,5% en 2011 , frente a las previsiones oficiales del 9,8% y del 7,5% , respectivamente .
Nani , de espuela .	3-0 .
Filesa y Gürtel , comparten , en todo caso , algo esencial : sumen en un descrédito total a la clase política española , hasta el punto de que , en la última encuesta del CIS , los ciudadanos mostraban una mayor preocupación por la corrupción que por el terrorismo .	Más políticos y dinero en la red popular - Políticos implicados .
El salario de Pons en 2009 alcanzó los 318.414 euros al año .	Su contrato establece , además , privilegios : tiene permiso para ejercer como abogado en su despacho privado , al que puede derivar trabajo complejo de la mutua ( que será pagado aparte ) ; sólo tiene que acudir a trabajar una mañana a la semana a la mutua ; le pagan viajes y dietas ... Y todo , por 872 euros al día .
En dos ocasiones se le preguntó a Gibbs en aquella conferencia de prensa si EE UU considera a Karzai su aliado .	En ambas eludió responder .
" Somos conscientes de que hay crisis y de que hay que arrimar el hombro .	Pero sepan que se nos ha hecho un daño financiero " , afirmó Berzosa , que participó en la comisión como presidente de la Conferencia de Rectores de las Universidades Madrileñas ( Cruma ) .
El rosario de banderas españolas que lucen en Valença estos días roza la insolencia , dicen en Tui .	La unión ibérica " es un tema que no se puede mentar " , una de las grandes polémicas que pisa callos al otro lado de la raia ( raya , frontera ) , sostiene el historiador tudense Rafael Sánchez Bargiela .
Además de la larga lista de comparecientes , los grupos han solictado un total de 57 documentos o informes .	Entre estos últimos , algunos resultan " innecesarios " , explican fuentes cercanas a la investigación .
En los últimos años parecen prodigarse las tensiones por las distintas interpretaciones sobre la distribución de competencias entre las distintas administraciones en relación con el Patrimonio , en los criterios sobre las intervenciones restauradoras , o en las advertencias de la Unesco sobre el Patrimonio de la Humanidad reconocido en el territorio español .	Síntomas indudables de que un tema , tan sensible en la consideración pública actual , ofrece lagunas suficientes para el debate y un cierto grado de discrecionalidad .
El acuerdo del Gobierno tse basa en un informe de Red Eléctrica , el operador del sistema y encargado de evacuar la energía , que establece los criterios de seguridad de suministro , cobertura prevista de la demanda y el ritmo de conexiones .	Y también en un informe de la Secretaría de Estado de Energía en la que advierte del alto coste de la barra libre de primas para cuanto megavatio se autorice en las comunidades .
Atrás quedaba su etapa al frente del Teatro Nacional de Sarajevo .	Por delante , una carrera por rehacer en un país , España , del que este escritor de 48 años no conocía ni la lengua .
En cuanto a la procedencia de los visitantes , Ramos los dividió en un 83,13% españoles y un 16,87% , extranjeros -frente al 23% de 2009- .	En lo que respecta a los alojamientos el edil indicó que los hoteles de tres y cuatro estrellas de la ciudad han acogido al mayor número de visitantes , seguramente por " las rebajas de precios que han ofrecido " , seguidos por las pensiones , los hoteles de dos y una estrellas y los agroturismos .
Rojas cuestionó las tasaciones de Agesa y señaló que los solares cedidos tienen " cargas de todo tipo y tremendas dificultades de liquidación " .	El diputado popular requirió a la consejera el informe de adjudicación de la tasación , con fecha de encargo , preguntó cuantas tasaciones de Agesa se han realizado , y reiteró que Valoraciones Generales Lógicas no está registrada por el Banco de España como empresa tasadora .
Los profesionales médicos consultados están convencidos de que este fenómeno irá en aumento debido a los cambios sociales que se producen tanto en el rol de las mujeres como en la aceptación y reconocimiento legal de las parejas homosexuales .	Algunos facultativos apuntan otra solución para aquellas mujeres jóvenes que deseen ser madres y no tengan pareja o prefieran posponerlo por motivos profesionales : la vitrificación , un proceso de congelación que permite conservar óvulos jóvenes para que puedan tener un hijo a mayor edad , aunque su fertilidad haya bajado .
La acusada le arrancó mechones de pelo , la arrinconó contra la pared , al tiempo que la golpeó y arañó mientras le profería amenazas de muerte e insultos .	La llegada de otros profesores permitió a la profesora zafarse de su agresora .
La parlamentaria formuló una denuncia contra los concejales del gobierno local Alfonso Grau , responsable de Grandes Proyectos , y Miguel Domínguez , delegado de Seguridad , por si los cinco derribos ejecutados el martes fueran constitutivos de delitos contra el patrimonio histórico , " tipificados en el Código Penal " .	Las reacciones a lo sucedido tan solo 24 horas antes en el barrio llegaron de todos los rincones .
Carlos Natal , portavoz del colectivo de usuarios del centro de salud de Valença , tuvo la idea de utilizar la bandera española como símbolo de la protesta .	El alcalde de Tui se lo puso en bandeja , pero en el fondo sabía que tendría consecuencias e incomodaría a las autoridades portuguesas .
La formación nació hace cinco años para unir a los alumnos de los tres conservatorios vascos y cuenta con el respaldo de Educación .	" La idea era abarcar un repertorio sinfónico grande , algo que cada centro no puede hacer por su cuenta .
Antes de su declaración judicial , y desde que en 2007 perdió el poder , vivía y trabajaba en EE UU para Price Waterhouse Coopers .	Ayer concedió una única entrevista a la televisión autonómica IB3 , que él creó y cuyas finanzas están siendo investigadas por un supuesto pago de un soborno al ex presidente por el productor José Luis Moreno .
Martínez estuvo al frente de este departamento entre agosto de 2004 y junio de 2007 , ocupando asimismo el cargo de presidenta de la Agencia Valenciana de Turismo , que era el organismo del que dependía la contratación del pabellón de la Consejería de Turismo .	Orange Market se adjudicó asimismo los contratos de las ediciones de 2008 y 2009 , siendo ya consejera de Turismo Angélica Such , ahora responsable de la Consejería de Bienestar Social .
Teconsa fue la adjudicataria de las obras de la variante de Olleros de Alba ( León ) bajo el mandato como consejero de José Manuel Fernández Santiago ( PP ) , imputado en el caso Gürtel .	La Fiscalía Anticorrupción sospecha que esas obras tuvieron un sobrecoste del 23% .
Cada vecino tenía la suya e iba allí a recoger leña para la lumbre .	Hoy necesita encontrar una nueva fórmula mágica para que las flores sigan creciendo .
Consciente de las virtudes y debilidades que maneja , el técnico espera que lluevan los goles de Villa , Mata y Silva , pequeñitos pero matones , para compensar la flacidez de una defensa en cuarentena .	" Tenemos que mantener nuestra personalidad por encima de cualquier baja , debemos imponer nuestro estilo " , proclama el responsable del Valencia .
El fiscal reclama también el comiso de los efectos intervenidos que tengan relación con el delito cometido y de las herriko tabernas provisionalmente incautadas en cuanto instrumento utilizado para la comisión de actividades delictivas de financiación de la organización terrorista ETA .	En un escrito de 127 folios , el fiscal recorre la historia de los atentados de ETA y de la estrategia seguida por la banda para conseguir controlar y fagocitar movimientos ciudadanos e instituciones dentro de la legalidad , para llegar al poder en Ayuntamientos y conseguir subvenciones con las que seguir financiando el proyecto dirigido por ETA .
La representación de La venganza de don Mendo , obra cumbre de Pedro Muñoz Seca , ha logrado convertirse en un ritual en el que mientras los actores ofician , los espectadores siguen el texto que , como si lo llevaran impreso en los genes , se saben de memoria .	Como ocurre con el Tenorio , sólo que aquí está implícito el desternille .
En pleno proceso de escritura de una novela de la que nada quiso ayer desvelar , Cabré considera que escribir es una manera de mirar la vida en la que intervienen tanto " la conciencia estilística como la de la propia muerte " .	" No es broma , hacer literatura es algo muy serio , me va la vida en ello " , añadió .
Y las ha hecho el Ejército norteamericano cuando maltrató cruelmente a los prisioneros " .	- " Ahora , Silvio , me toca preguntarte a ti : ¿ firmarías una carta en la que se denunciaran los atropellos a los presos políticos y el acoso a las Damas de Blanco ?
U.	) , P. Mickelson ( EE UU ) , Y. Yang ( Corea del S. ) y K. Choi ( Corea del S. ) , 67 .
" Lo habéis visto todos , las televisiones no engañan , cuando se decide poner un árbitro más es para que esto no pase .	Creemos que el colegiado no tiene personalidad , ni sus ayudantes tampoco .
Inmediatamente se activó el protocolo de emergencia antiterrorista para comprobar si se trataba o no de un coche bomba .	Fueron movilizados miembros del Cuerpo Nacional de Policía y de la Policía Municipal , así como técnicos en desactivación de explosivos , Tedax , que se desplegaron en la zona , en la calle de Alcalá , a la altura del número 526 , y casi esquina con San Romualdo .
32 .	M. Á. Jiménez , 72 .
La nueva fase de este plan para Ciudad Juárez está en marcha desde febrero , y aunque algunos detalles del nuevo esquema ya fueron adelantados a finales de marzo , ha sido este jueves cuando se ha formalizado el pleno traspaso de responsabilidades , que se produce a unas semanas de que el Congreso analice la posible aprobación de una nueva Ley de Seguridad Nacional que detallaría las funciones que puede asumir el Ejército en seguridad pública .	" Para la atención de la zona urbana de Ciudad Juárez se cuenta con 5.000 elementos de la Policía Federal , 412 carros de radio patrulla , 8 vehículos blindados , 90 motocicletas y 4 aeronaves " , ha explicado el coordinador de la Policía Federal , Facundo Rosas .
El viaje se suspende además en un momento delicado en las relaciones entre Israel y EE UU , que atraviesan una de sus peores crisis por la política de asentamientos judíos en las zonas palestinas de Jerusalén .	Tras ser informada de la cancelación del viaje , la Casa Blanca ha restado importancia a la ausencia de Netanyahu .
Menem , de 79 años , se ha convertido en el fiel de la balanza de las fuerzas políticas en el Senado , de 72 miembros , donde el oficialismo reúne 36 escaños , uno menos que la oposición , si no fuera porque el ex mandatario " pegó otra vez un faltazo " , como se quejan sus compañeros .	El miércoles , el ex presidente se fue a festejar el sexto cumpleaños de su nieto Luca Bertoldi , con lo que impidió que la oposición reuniera el quórum necesario para abrir una sesión del Senado para aprobar un nuevo reparto de impuestos en favor de las provincias , una propuesta a la que el Ejecutivo se opone .
No obstante , sugirió , por vez primera , que quizá no cuente con apoyos suficientes cuando los Veintisiete revisen dicha posición .	" Yo no sé si lo aprobaremos en junio " , admitió , tras asegurar que cambiar la política hacia Cuba nunca había sido una prioridad de la presidencia española de la UE .
se hundieron en medio de un amasijo de desechos y fango .	El color casi negro de la tierra es el resultado de la descomposición de la basura durante las últimas décadas .
Premio Príncipe de Asturias de las Artes 1990 , Tàpies , de 86 años , cuenta con numerosos galardones desde que en 1948 se unió al movimiento vanguardista catalán de la revista Dau al Set .	Precisamente , los Reyes tuvieron ocasión de inaugurar en el año 2000 una retrospectiva de su obra en el Centro de Arte Reina Sofía de Madrid , y cuatro años más tarde don Juan Carlos asistió a la apertura de otra muestra de su labor artística en el MACBA de Barcelona .
Los anfitriones promoverán además un pronunciamiento a favor de que Reino Unido acepte negociar con Argentina la soberanía de las islas Malvinas , al tiempo que el secretario general de la IS , el chileno Luis Ayala , manifestó a EL PAÍS su preocupación por la decisión del Tribunal Supremo de España < ahref=//www.elpais.com / articulo / espana / Varela / lleva / Garzon / banquillo / imaginacion / creativa / franquismo / elpepunac/20100408elpepinac_17 / Tes target = blank > de sentar en el banquillo al juez Baltasar Garzón por investigar los crímenes del franquismo .	" La crisis financiera ha reafirmado los principios , valores y perspectivas del socialismo global , como , por ejemplo , el papel de los Estados y de los Gobiernos , las políticas públicas y las regulaciones " , expuso Ayala en una conferencia de prensa junto a los presidentes de los dos partidos argentinos afiliados a la IS , el Socialista , que lidera Rubén Giustiniani , y la Unión Cívica Radical , que encabeza Ernesto Sanz .
Marcos Maynar y Jesús Losa , médicos deportivos con experiencia en equipos ciclistas , han sido objeto de diversas investigaciones y de acusaciones de dopaje en los últimos años .	En el domicilio de Maynar , profesor universitario en Cáceres , la Guardia Civil encontró hace años , durante la Operación Gamma-2 , diversas sustancias dopantes .
Hasta en eso fue listo .	Helenio tenía recursos para todo , un gran psicólogo , muy inteligente .
El ciudadano se puede descargar otro documento llamado Caso Gürtel : Los hechos , en el que se detalla la situación disciplinaria de los imputados .	En el caso de Alberto López-Viejo , se afirma que " deja su escaño en la Asamblea de Madrid " .
Todos los partidos lo apoyarán , aunque coincidan en que es insuficiente para hacer frente a la crisis económica , salvo los diputados de Izquierda Unida e Iniciativa per Catalunya , Gaspar Llamazares y Joan Herrera .	A lo que sí ha tenido que renunciar el Gobierno es a la fotografía que culmine lo que empezó como un intento de cerrar un pacto de Estado ante la crisis comprometido en febrero por el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , en el pleno del Congreso .
Su derecho a exigir que Irán cumpla con las normas internacionales en cuanto al desarrollo de la energía nuclear , parece ahora incontestable .	Así lo admitió ayer con algunos matices Medvédev .
Trinidad Rollán , que está imputada en el caso junto a otros 13 concejales que aprobaron el convenio , declaró hace un año por este asunto en el juzgado de Instrucción cuatro de Torrejón .	El brete de la secretaria de Organización , diputada en la Asamblea de Madrid , ha servido al instante para que el PP le pase al PSM la factura de los escándalos .
É un tema complexo , con cambios de ritmo e solos de trompeta poderosos que retan á cantante , visibelmente conmovida pola intensidade .	" Os músicos traballaron con total liberdade no seu terreo , agora tócame a min facer as miñas aportacións e , ao tempo , axustarme ás variacións dos temas respecto do pactado nos ensaios " , explica a cantante .
Cuando acabe en París , Scorsese se pondría con Silence , basada en la novela de Shusaku Endo , que cuenta cómo dos jesuitas llegan al Japón del siglo XVII , afrontando todo tipo de persecuciones y violencia , para encontrar a su mentor y expandir el cristianismo .	Como actores principales : Benicio Del Toro , Daniel Day-Lewis y Gael García Bernal .
Clive Owen asegura que apenas se mira en el espejo cuando se le inquiere sobre el gancho comercial de su incuestionable atractivo , pero Hollywood sí se ha decidido a explotar el verde intenso de sus ojos y esa planta de atleta que envidiaría cualquiera a los 45 años .	Después de una serie de películas de acción o tinte romántico , este intérprete que denota la sólida formación de los actores británicos afronta de nuevo uno de esos papeles dramáticos que labraron su reputación en Sólo ellos , que se estrena hoy .
Tanto la presidenta Esperanza Aguirre , como -ayer mismo- el vicepresidente , Ignacio González , han negado que haya existido " financiación ilegal " del PP de Madrid .	Pero el sumario del caso Gürtel aporta documentos que señalan la presunta financiación ilegal del partido , además de informes policiales en los que los investigadores destacan presuntos pagos que denotarían la misma cuestión .
El tema suscita " mucha hipocresía y mucha demagogia " , aseguró Francesc Carnerero , presidente de Asociación Catalana de Agencias de Viajes ( ACAV ) , que está sorprendido por el revuelo que han causado los estudiantes y al que no le han gustado las amenazas de Huguet a Salou .	Los 8.000 estudiantes son sólo una pequeña porción de todo el turismo del municipio , y no todo se puede llenar con " jeques árabes con yates de lujo " , dijo .
Con el recuerdo de la derrota en Lisboa la semana pasada ( 2-1 ) , los de Benítez se veían con la obligación de sacar adelante el partido y la eliminatoria ante su afición , en Anfield , para poder justificar una temporada llena de sinsabores .	Lo lograron con contundencia ( 4-1 ) .
No ha sido sólo por la contundencia de las pruebas que recoge la investigación , sino también y , sobre todo , porque persistir en el cierre de filas atizaba la división interna .	El equipo más joven de Rajoy ha dado signos de querer desembarazarse cuanto antes de los responsables de un asunto que considera ajeno , en tanto que los dirigentes que permanecen en activo desde la época de Aznar , incluido Rajoy , han mostrado reticencias a actuar con contundencia .
La idea general es que apenas ve casos porque la huerta prácticamente ha desaparecido .	Pero Javier Boronat , comisario de la exposición , lo ve de otra manera : " Se debe a los pantanos que se construyeron en el río .
Además , sugirió al PSM que " tomase ejemplo " , por la " celeridad " con la que han reaccionado ante la corrupción .	" Todas las personas implicadas han asumido su responsabilidad política , no tienen un solo cargo y han sido suspendidas de militancia " , indicó y recordó que hace tiempo , recordó : " Hace tiempo que ya pedí que los diputados deberían dejar su escaño .
Cerca de 300 imágenes en blanco y negro , captadas entre 1929 y 1989 , y medio centenar de revistas originales componen la primera gran retrospectiva póstuma del trabajo de Cartier-Bresson que viajará posteriormente al Art Institute de Chicago y el San Francisco Museum of Modern Art .	" Esta es la primera muestra independiente " , explica Peter Galassi , encargado de la muestra y comisario Jefe del Departamento de Fotografía del MOMA .
El rector de la Universidad Complutense , Carlos Berzosa , reitera que no tiene dinero para " reformas profundas " en sus residencias de estudiantes , solicitadas con insistencia por los colegiales y la Consejería de Educación .	Argumenta que la Comunidad de Madrid lo ha dejado sin recursos para invertir en ello : su universidad denuncia que en 2010 el Gobierno de Aguirre debía aportarle 42 millones de euros , según lo acordado , y ha dejado la subvención en seis millones .
Lo más importante que aprendí en Japón no tiene que ver con atraer a jugadores de uno u otro país .	Yoshiki Okamoto fue el que me lo inculcó : ' Un videojuego tiene que ser divertido de ver , divertido de oír y divertido de jugar " , subraya .
Muchos , entre ellos el propio Rodríguez Ramos , resaltan que hablar de los moriscos en términos de pasado es un error , ya que muchos de ellos se quedaron y dieron forma a la idiosincrasia propia andaluza y española .	De la misma opinión es el editor Manuel Pimentel , que como Rodríguez Ramos es patrono de la Fundación Blas Infante .
La alcaldesa de Jerez , Pilar Sánchez ( PSOE ) , tenía la decisión tomada y en la tarde de ayer la ejecutó .	A primera hora convocó a las casi 20 personas que integran su equipo de confianza desde que ganara las elecciones municipales en 2007 para comunicarles el cese .
A Watson nadie debe decirle cómo jugar en Augusta , por mucho que las distancias sean kilométricas para un sexagenario .	" Pero aquí la experiencia cuenta mucho " , explicó el doble ganador de la chaqueta verde ( 1977 y 1981 ) .
Pero ese acuerdo sigue pendiente de que algún magistrado del bloque conservador lo apoye , como pretende Aragón Reyes para garantizar su voto .	Así pues , todos los escenarios siguen abiertos : desde el 4-6 actual en contra de la ponencia , pero sin mayoría de los conservadores para articular otra , hasta la mejor de las situaciones , que hoy sería la de una sentencia por 7 votos a 3 .
Una de ellas reside en el precio que recibirán los adjudicatarios por el megavatio que producirán el millar largo de aerogeneradores ( 2.325 megavatios ) a repartir .	Por un megavatio subvencionado se cobra hasta 55 euros más " Nadie sabe lo que vamos a cobrar si se tiene en cuenta que el registro de preasignaciones está cerrado hasta 2013 , y las primas admitidas hasta ahora ( equivalentes a unos 140 megavatios ) no cubren ni de lejos el desarrollo actual , mucho menos con nuevas adjudicaciones " , aseguran en el sector .
Los Quiles presionaron que su salida de la firma quedara supeditado a un convenio con el Ayuntamiento de Alicante , por el que se quedaba más de un millón de metros cuadrados de la finca , a cambio de permutas beneficiadas con edificabilidad en otras zonas de la ciudad que se consignarían en el nuevo Plan de Ordenación General Urbana por unos siete millones de euros .	El resto se lo reparten Bancaja , CAM , el fondo de inversiones Tirant que entró al rescate de Kelme y el propio IVF , que aceptaron capitalizar de este modo sus créditos por 47 millones .
El Consejo tiene que resolver también la recusación de la juez del ácido bórico Según explicaron dichas fuentes , dado que el ministerio fiscal no va a ejercer la acusación , ésta se sustentará exclusivamente en los escritos de Manos Limpias y Falange Española de las JONS .	Aunque no es verosímil que suceda , si en hipótesis se suspende a Garzón y luego dichas acusaciones populares desistiesen de presentar sus escritos , Garzón estaría suspendido de funciones sin que nadie le acusase , por lo que habría que sobreseer el proceso y reintegrarle a su juzgado .
Más tajo tuvo hasta entonces César , que mantuvo a su equipo de pie salvando todos los zarpazos que salieron de las botas de Forlán y compañía , que agradecieron la entrada de Jurado por un Reyes que notó la falta de rodaje .	El uruguayo pudo matar el encuentro al poca de iniciarse el segundo tiempo en un pase al hueco de Assunção que finalizó con una vaselina por encima de César a la que echaron fuera el efecto y el viento .
La cúpula del PP se ha visto obligada finalmente a soltar lastre por la tormenta política del caso Gürtel .	Las tensiones internas en la dirección , junto a las presiones de dirigentes regionales y provinciales , han forzado que el ex tesorero Luis Bárcenas abandone temporalmente su militancia en el partido , aunque seguirá siendo senador .
En ese mismo mes , el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , salió en los telediarios durante 36 minutos , sólo uno más que el del líder del Partido Popular , Mariano Rajoy .	En febrero , Feijóo bajó del 80% al 77% de tiempo en los telexornales , frente al 12% del portavoz nacional del BNG , un punto más que el secretario general del PSdeG.
El último domingo que hubo misa , dos curas de parroquias vecinas se encargaron de darles la noticia a los del lugar .	No había " comunión " entre el pueblo y el sacerdote , así que no podía haber liturgia dominical .
" A Dios rogando y con la guitarra tronando " , coreó el padre entre aplausos y conatos de baile .	Los haces de luz y las proyecciones de vídeos que acompañaron la decena de temas musicales interpretados por la banda completaron la escenografía .
Iberia ha establecido una cláusula de escapatoria según sea la solución al problema del fondo de pensiones de British , por una cuantía cercana a los 3.000 millones de euros .	Adicionalmente , el clima laboral de la compañía británica es todo menos brillante , como lo demuestra la reciente convocatoria de una huelga de personal auxiliar de cabina .
La propuesta , que difícilmente será aceptada por las autoridades , consiste en realizar una consulta popular durante las próximas elecciones municipales , previstas para el 25 de abril , con el objetivo de que los cubanos se pronuncien sobre qué hacer con los presos políticos .	La pregunta concreta sería : " En relación con los presos políticos , usted es partidario de : 1 .
Además de llevar a la conocida banda , el empresario abrió en los años sesenta su propia tienda de ropa con Westwood , llamada Let it rock , en la zona de King Road de Londres , y posteriormente se dedicó también a la canción .	Su encuentro con John Lydon , luego Johnny Rotten , dio a luz al grupo La pareja tuvo un hijo , Joseph Corre , cofundador de la popular marca de lencería Agent Provocateur .
El anuncio satisfizo a empresarios , representantes del Consell y hasta al alcalde del PP en Castellón , Alberto Fabra , quien consideró que " lo importante es el compromiso y la voluntad de diálogo " a pesar de que la línea hasta Castellón , con doble vía para viajeros y mercancías y que tendrá continuidad en el corredor ferroviario Mediterráneo hasta Tarragona , tardará dos años más en construirse que la conexión entre Valencia y Alicante .	En cualquier caso , recordó el ministro , los trenes AVE llegarán a la capital de La Plana " a principios " de 2011 , lo que supondrá un recorte de las 4 horas y 40 minutos actuales entre Castellón y Madrid , a las 2 horas y 55 minutos .
La respuesta durante décadas tenía un nombre : Edith Piaf .	Pero el tiempo pasa y el pequeño gorrión ha hecho hueco en su trono a otra mujer , quizá aún más bajita , más enjuta ....
La gente con tanta clase es así , no se puede pretender que corra como un mediocentro defensivo " , contaba Massimo Neri , preparador físico con Capello .	En Onda Madrid le preguntaron a Guti de qué dependía su decisión .
R. Por supuesto , la alquimia juega un papel importante .	Nosotros mismos somos un laboratorio de química y alquimia , un laboratorio que camina , que funciona .
Destacan por su bajo consumo y emisiones -6.7 litros de media y 155 g / km , y 5,3 litros y 139 g / km , respectivamente- pero ofrecen unas prestaciones acordes con la imagen del coche : 217 y 220 km/h .	En julio llegarán un nuevo 1.6 THP de 200 CV ( 29.900 ) con cambio manual y el 1.6 THP Automático ( 28.900 ) .
Hay tres 1.6 TDi , con 75 , 90 y 105 CV y un consumo medio de 4,2 litros .	Y otros tres de gasolina : 1.2 ( 60 CV y 5,5 litros ) y dos 1.2 TSi o turbo ( 85 CV y 5,2 litros . , y 105 CV y 5,3 litros ) , que convencen por su empuje y suavidad .
" Vale , se lo defino : programa electoral de los socialistas , acuerdo de principios con el PP , intervención en el pleno de investidura y comparecencias de los consejeros en las comisiones de este Parlamento .	Como le gusta leer tanto , se las voy a mandar todas " , le respondió el lehendakari , Patxi López .
La policía se inclina por la hipótesis de que él la matara de dos disparos tras una discusión , provocara la explosión y luego se pegara un tiro en el corazón .	El padre y marido de las víctimas , que no estaba en la vivienda en ese momento , prestaba declaración en las dependencias de la Jefatura Superior de Policía de Valencia al cierre de esta edición .
Es la primera vez en seis años que este gigante económico se encuentra en esta situación ( el último déficit fue en abril de 2004 ) .	Esto supone un cambio de tendencia en un país que tradicionalmente ha dependido de las exportaciones , especialmente de productos de bajo precio y valor añadido , para mantener su rápido crecimiento económico -en torno a un 10 por ciento anual- en las últimas tres décadas .
57 .	Wisla Can-Pack Cracovia ( 15 + 20 + 7 + 15 ): Cohen ( 10 ) , Marta Fernández ( 6 ) , Castro ( 9 ) , Burse ( 5 ) , Kobryn ( 16 ) -cinco inicial- Pawlak ( 3 ) , Majewska ( 2 ) , Wielebnowska ( 3 ) y Gburczyk ( 3 ) .
Ni siquiera ese sentido El sitio de mi recreo , cantando con pellizco flamenco por Rosario .	Cuando a todos los espectadores se les encogieron las tripas , se les acumularon las lágrimas en los ojos y les temblaron las piernas fue con el intérprete más desconocido del extenso cartel .
Hillary Clinton asegura que los hermanos Fidel y Raúl Castro no quieren el fin del embargo que mantiene su país desde la década de los sesenta sobre Cuba porque " perderían todas sus excusas por lo que no ha pasado en la isla en los últimos 50 años " .	Según la secretaria de Estado de EE UU , la Administración del presidente Obama ha hecho algunas aproximaciones al régimen al permitir más viajes familiares y más oportunidades de negocio para los productos agrícolas , y también ha dialogado en asuntos de interés común como la migración y el tráfico de drogas , pero no ha obtenido la respuesta esperada por parte de La Habana .
Alguna risita aparte , El Tigre ha conseguido lo que parecía imposible desde diciembre , que cuando se hable de Woods se hable de golf , de putts , de birdies , de la solidez de su juego pese al parón , como si nunca se hubiera ido .	Era lo que necesita la gente , ver a Woods dispuesto a meter el bocado .
Y hasta publicó un poema , Para vos , atleta , en La Gazeta de São Paulo : " Para vos , atleta / que desprecias la guerra y ansías la paz " .	Ya militaba en la Juventud Peronista .
También dijo que planea reunirse con Aurelio Martínez , presidente de la empresa española Navantia ( fabricante de los ocho buques que ha comprado Venezuela ) , para encargar algunos barcos más que su Gobierno necesita " para la defensa del país " .	Hasta ahora , Caracas ha comprado a España cuatro buques de vigilancia litoral y cuatro buques de vigilancia oceánica ; el primero de ellos llegó a Caracas el 1 de abril y se prevé que el último atracará en costas venezolanas en julio de 2011 .
Y se ha colmado de razones batiendo vuelta a vuelta sus mejores registros del fin de semana .	Muy cerca de Stoner estará Valentino Rossi ( 1m55.362s ) , que terminó a tres décimas de la pole , y también Jorge Lorenzo ( 1m55.520s ) , que cerrará la primera línea de la parrilla .
Amonestó a Xabi Alonso ( 13 ) , Raúl Albiol ( 30 ) , Sergio Ramos ( 61 ) y Garay ( 83 ) por el Real Madrid , y a Messi ( 19 ) , Xavi ( 30 ) , Dani Álves ( 39 ) , Maxwell ( 51 ) por el Barcelona .	Incidencias : encuentro correspondiente a la 31ª jornada de Primera División disputado en el estadio Santiago Bernabéu , lleno ( 79.500 espectadores ) .
Empezaron a arrastrarnos y a golpear .	La policía local también empezó a darnos por la espalda .
" No te puedes vender y poner una tele , una máquina de café ... hay que ser fiel a la esencia del local " , dice Emilio Lage , uno de los hijos , que sigue sirviendo vino de Zaragoza porque el señor que fundó la bodega hace 140 años era maño .	Su madre , Ana María , tarda cinco horas en preparar unos de los mejores callos de la ciudad .
Y es que los helicópteros más baratos cuestan 150.000 euros , aunque en Benidorm aterrizó alguno de 400.000 .	La localización que ayer realizaron tiene un objetivo claro : " Ver las instalaciones para en un futuro volver de vacaciones " .
Lo que he visto del Madrid asusta .	Tiene muchas virtudes , muchísimas " , dijo el entrenador del Barcelona , que ha llegado a una conclusión : el Madrid es muy poderoso .
Pero el papel chino cuenta sus cuentos , y rompe esquemas en la capital alcarreña , lo mismo que las ocho xilografías japonesas que tapan un espacio vacío dentro del mejor horror vacui .	Y tampoco falta en otro hueco del salón una " Zoraida " , un retrato de cuerpo entero ( vestido ) de una mora , obra de Regino Pradillo , ilustre pintor de la ciudad .
" A pesar del truculento espectáculo de estos días , el PP ha dado hoy una lección de democracia , aquí no hay ripollistas ni campistas , sino gente dispuesta a trabajar por Xàbia " , comentó una veterana militante , que observó que hubo gente que acudió a las urnas " y que no ha venido nunca " .	Y el incremento de la afiliación se visualizó ayer perfectamente en esta multitudinaria asamblea , a la que acudieron los militantes tradicionales y otros noveles que movidos por una u otra intención se han apuntado al PP .
Podemos subir a la ciudad alta andando o , más romántico , tomar el funicular Uspinjaca ( 4 ) .	Un artilugio centenario no apto para impacientes : avanza metro y medio por segundo .
Tras una concentración que reunió a unas 50 personas ante la sede de la consellería en Santiago , los delegados sindicales de CC OO , UGT , CIG y CSIF se reunieron con representantes de la Xunta .	La propuesta que recibieron no satisface a las centrales , que anuncian nuevas movilizaciones .
El PSM asegura tajantemente que no habrá ceses ni ninguna otra medida .	Consideran que la acusación del fiscal a sus dos compañeras es un simple problema administrativo .
José Luis Rodríguez Zapatero , presidente de turno de la UE , ha sido uno de los más activos .	Inició esos contactos el pasado jueves y anoche ya había tratado el problema con el primer ministro griego , Yorgos Papandreu , y con el mandatario francés , Nicolas Sarkozy , así como con los presidentes del Consejo Europeo , Herman Van Rompuy ; del Eurogrupo , Jean-Claude Juncker , y de la Comisión , José Manuel Durão Barroso .
Otro hotel , el Casino Park , es la única obra en Portugal del brasileño Oscar Niemeyer .	Los amantes de la arquitectura apreciarán el célebre Mercado dos Lavradores , obra de Edmundo Tavares que representa bien el funcionalismo portugués de los años cuarenta .
" Hay que evitar que los pacientes tengan que peregrinar por el sistema " , admitió la consejera .	También se ordenará la atención a través de equipos multidisciplinares , lo que se espera que facilite un tratamiento completo desde varios ámbitos y permita hacer uso de diferentes métodos para afrontar el dolor .
No constan denuncias previas por parte de la víctima ni otras medidas policiales de protección .	Más reciente es el caso de Oviedo .
Una vez que Cultura ha decidido recurrir el decreto valenciano que ordena el inicio de las obras de la gran avenida al Tribunal Constitucional , las autoridades valencianas del PP , que gobiernan con mayoría absoluta en el Consistorio y en la Generalitat , han convertido el decreto en ley y han enviado las excavadoras para empezar a derribar los primeros edificios que , eso sí , no forman parte de la zona protegida .	De manera indirecta y por razones que requieren más de una explicación , Barberá ha contado con la ayuda de sus adversarios políticos .
Bienvenidas sean si reducen la elevada tasa de mortalidad empresarial .	Pero no conviene levantar falsas expectativas ni quedarse en la escenificación del anuncio .
Y si para el concurso Pérez menciona facturas por 510.000 euros al PP en 2005 , la cifra declarada a la AEAT es de 712.000 euros .	En 2006 , el informe de solvencia , cita pagos del PP por 272.000 euros mientras que la agencia tributaria recoge facturas por 341.000 .
Para empezar nada como sus patatas bravas , heterodoxas , con mayonesa y una salsilla de pimentón excitante .	Después , una sucesión de propuestas emplatadas , jalonadas con otras que Maite Manduley , madre de Francesc , ultima a la vista de los comensales contribuyendo al espectáculo de sala .
Moisés Cruz , miembro de la Plataforma Defensa de la Huerta , que reúne a un millar de vecinos de la comarca de La Vega Baja , lamenta que " nada más entrar vemos suciedad y escombros " .	Los senderos y los bancos se los ha comido la hierba , en el centro del soto el mosaico de azulejos dedicado a Miguel Hernández está medio roto .
Euskadi no registraba un accidente de tráfico tan grave desde 2005 , cuando cuatro estudiantes de entre 20 y 25 fallecieron en Oñati .	La primera víctima murió el jueves ; las otras tres , ayer en un tétrico goteo Los cuatro jóvenes viajaban en un Golf negro .
La última visita de Suri Cruise a Sevilla sorprendió a los españoles no sólo porque la hija de Tom Cruise y Katie Holmes sea una de las famosas más perseguidas de Hollywood , sino también por su look , detalladamente cuidado y caprichoso .	Un look que en Reino Unido ya se ha convertido en tendencia .
Martínez ordenó el pago de las tres facturas en sendos escritos del 27 de julio de 2005 en los que asumió " las obligaciones contraídas sin que se cumpliesen los trámites que exige la ley de contratos de las administraciones públicas a que debía haberse sometido dicho gasto " .	Ángel Luna , portavoz socialista en las Cortes valencianas , apuntó el " sorprendente celo " de Martínez a la hora de impedir a la oposición parlamentaria acceso a los expedientes de contratos con empresas de la red Gürtel .
Contrató en 367 ocasiones a la trama corrupta , y un tercio de esas operaciones fueron irregulares , según un informe recogido en el sumario del caso hecho público esta semana .	Por eso , la presidenta madrileña , Esperanza Aguirre , se esfuerza estos días en lanzar una imagen de contundencia contra la corrupción .
Fue el trabajo de su pareja el que lo trajo desde Irlanda a las rías gallegas Anxo Lorenzo le encargó que pasara al inglés temarios de la Universidad Por temporadas , cambiaba la densidad saturada de la ciudad por el espacio infinito de los campos de arroz de Goa .	Pastoreaba el ganado en compañía de su abuelo , mientras el viejo , que había sido marino , le hablaba del mar .
Finalmente , el Gobierno andaluz ha decidido frenar en seco las disputas territoriales con una decisión salomónica que contenta a todos aunque eso implique un mayor coste .	Por primera vez , el pleno del CAU , reunido ayer en Jaén , estuvo presidido por el presidente de la Junta de Andalucía , lo que evidencia la implicación del Ejecutivo autonómico en una decisión , cuyo retraso en hacerse pública había generado inquietud entre políticos y agentes sociales .
Así , Serrano considera que la obra de arte no está terminada hasta que no la contempla el espectador .	" El arte es una invitación al juego y yo materializo esa invitación en algunas obras en las que el visitante puede manipular elementos y crear su propia composición " , explica .
El alcalde , Josep Maria Vila d'Abadal , se mostró satisfecho por lo que cree que es una " recuperación del buen nombre de la ciudad " , después de lo que calificó de " linchamiento " , y el " reconocimiento " de que trabajan " a favor de la integración y la convivencia , haciendo las cosas con sentido común " .	Además está convencido de que toda la polémica " va a cambiar la forma de hacer el padrón en España " .
Poco preparado para enfrentarse con la realidad , se dejó embaucar por un tipo duro , Allen Klein .	Su insistencia en instalarle como mánager le llevaría a una colisión fatal con Paul McCartney .
Logrosán .	Casa de labranza de principios del siglo XX en torno a un patio .
- Desarrollar el programa de impulso de 100 empresas líderes globales para su internacionalización .	- Plan andaluz de Formación Profesional .
Fitch valora los recientes esfuerzos planteados por el Ejecutivo heleno para la reducción del déficit , pero advierte que esos esfuerzos no bastarán por sí solos para recuperar la credibilidad fiscal a corto plazo .	" Es vital " señala " que las autoridades griegas importen esa credibilidad de instituciones extranjeras " , en referencia a los planes de rescate .
" Mientras en Europa occidental el discurso de la extrema derecha está centrado en la inmigración " , afirman los autores del estudio , " en el Este , está vinculado a las actitudes antisistema , la desconfianza y una escasa moral pública " .	El caso más llamativo es el de Hungría , uno de los nuevos socios de la UE que ha sido más duramente golpeado por la crisis económica .
Los resultados suelen estar ligados al nivel socioeconómico de los centros .	Pero en La Sínia están por encima .
Tampoco quiso faltar Esperanza Aguirre , que hace dos días estuvo apoyando al Atlético de Madrid en el partido en el que los rojiblancos lograron el pase a la semifinal de la Liga Europa .	Quien también pensaba estar en el palco era el presidente de Polonia , Lech Kaczynski , fallecido ayer en un accidente aéreo mientras viajaba a Rusia para asistir a un homenaje a los oficiales polacos asesinados por los servicios secretos soviéticos .
Arbeloa dijo que sus compañeros pensaban en la victoria .	De ahí la depresión de la plantilla tras la caída : " Somos un equipo que si nos dan tiempo en el futuro vamos a ir a más .
Lo que ha dado este niño este año es brutal .	Lo ponemos siempre de ejemplo , si todos somos Pedro , somos un gran equipo " .
Se multiplicó sobre el césped , donde jugó en ambos costados de la defensa y dio rienda suelta a su júbilo una vez consumado el segundo triunfo consecutivo del equipo que capitanea en el estadio del Madrid .	" Vamos a por la Liga y lo hemos demostrado en un campo muy difícil .
Además del presidente , Lech Kaczynski , de 60 años , y su esposa Maria ( 67 ) , fallecieron el gobernador del Banco Central , Slawomir Skrzypek ( 47 ) , el jefe de Estado Mayor , Franciszer Gagor ( 58 ) y el viceministro de Exteriores , Andrzej Kremer ( 48 ) , y decenas de diputados .	En total , murieron 89 miembros de la delegación polaca y 8 tripulantes .
Los camisas rojas han pedido la disolución inmediata del Parlamento y que el primer ministro , Abhisit Vejjajiva , salga del país .	A su juicio , Abhisit carece de mandato popular porque llegó al poder tras las elecciones legislativas de 2008 , posteriores a la decisión judicial que ordenó la disolución de un partido gobernante favorable a Thaksin .
Choi juega su octavo Masters , y Yang es el único asiático con un grande , el pasado Campeonato de la PGA .	Se lo birló a Woods , nada menos .
Mickelson es el campeón que va a la caza de su tercera chaqueta verde .	Sólo un golpe da un palmo de ventaja a Westwood después de una tercera jornada de golpes sensacionales por todas partes del campo , golf de quilates en Augusta ante unas 35.000 personas .
El gol nos ha serenado y hemos tenido más control .	Nadie había ganado aquí y le doy mucho valor a hacerlo " .
Messi quedaba aislado porque Guardiola -¿por solidaridad con Maradona ?	¿ para ver si entiende qué no debe hacer?- había armado un equipo que lo dejaba muy perdido arriba , librado al arrebato individual : como en la selección .
Faltó tranquilidad para resolver situaciones simples y en momentos puntuales faltó contundencia , lo que no nos suele pasar .	Es raro que el Madrid se vaya sin marcar .
El equipo no fue capaz de crear ocasiones de gol .	Anoche el chileno se preocupó más de frenar al Barcelona que de hacer e imponer su fútbol .
Le costó al Barcelona salir desde atrás y se le complicó llegar en profundidad , pero no pareció sufrir al controlar .	Nunca renunció al trabajo .
La angustia llevó a Piqué a pedir ayuda a Guardiola : algo fallaba en el costado derecho del Barça .	El técnico respondió en la segunda parte retrasando a Alves al lateral .
Y lo que es más importante , las cifras de ventas de las principales empresas productoras ( cada vez más traders que encargan o compran producto hecho en Asia ) y de las grandes cadenas de distribución parecen haberse salvado de la quema , que sí ha afectado a los fabricantes y comerciantes más pequeños .	Decathlon pasó , por ejemplo , de facturar unos 630 millones de euros en 2006 a 1.047 millones en 2008 .
El pueblo polaco quedó sumido ayer en el llanto por la muerte de su presidente , Lech Kaczynski , y parte de la cúpula institucional del país .	Mientras miles de cuidadanos se reunieron frente al palacio presidencial en Varsovia , sede de la Jefatura del Estado , el presidente del Parlamento , Bronislaw Komorowski , asumió de acuerdo con la Constitución la presidencia en funciones , hasta la convocatoria de elecciones , que deberán celebrarse antes de dos meses y medio .
Juan A. M. hurtaba alimentos en conserva y electrodomésticos Aumentan los robos de productos de primera necesidad Juan A. M. , oriundo de Jaén , no tuvo reparos en reconocerse autor de los robos y en defender su modo de vida en libertad .	" Sus acciones no pueden considerarse un delito famélico , aquel que se comete por hambre y que no está penado , porque se llevaba otros enseres de las viviendas " , explican fuentes policiales .
En vísperas del concierto , la secretaria de Estado norteamericana , Hillary Clinton , declaró que el Gobierno de los Castro no desea el fin del embargo de Washington porque " perderían todas sus excusas por lo que no ha pasado en la isla en los últimos 50 años " .	Según Clinton , la actual Administración norteamericana ha hecho intentos de aproximación a La Habana al eliminar las restricciones a los viajes familiares de los cubanoamericanos y al envío de remesas a la isla .
¿ Has aprendido algo ?	" , le pregunta el padre en una grabación previa a su muerte .
Nada de lo que dice es coherente ni plausible , pero tiene un impacto mediático desproporcionadamente fuerte ( Malema , en Suráfrica , siempre es noticia ; lo sorprendente , y grato para su ambición , es que de repente lo es a escala mundial ) .	También encuentra cierto eco entre una pequeña minoría militante cuya energía política excede , con mucho , los números con los que cuenta .
Un nuevo fracaso , por culpa propia o ajena , podría desatar una inmensa frustración y un nuevo ciclo de violencia .	Que , a su vez , justificaría la existencia del muro israelí y de ulteriores medidas represivas .
O al menos en eso confían en la UE .	La Generalitat aprovechó que Barcelona era la ciudad anfitriona en la que se llegaron a estas conclusiones para presumir de una " iniciativa pionera a nivel europeo " que se supone concentra buena parte de las propuestas .
No es exactamente lo que querían cuando arrancaron , pero algo es .	El Gobierno pretende que esos acuerdos le blinden políticamente de las reiteradas acusaciones de inacción ante la crisis .
Las marcas de la distribución lo hicieron en un 7,9% .	En valor , en 2009 , las ventas del grupo ascendieron a 164,6 millones de euros , con un descenso del 13,6% sobre el año anterior .
" Turquía había hecho sus deberes .	Sufrió una gravísima crisis económica en 2001 y tuvo que reformar profundamente su sistema bancario .
Así , sus 160 participantes distan mucho de los 93 expositores que tuvo el certamen en su primera edición , en mayo de 1991 , como también los 21.000 visitantes y las , aproximadamente , 11.000 piezas vendidas el año pasado .	Pero quizá el dato que mejor dibuje la progresión de Almoneda , según Ifema , son las cifras reunidas en estos 20 años de existencia .
El 54% de los votantes del PP considera que la institución no está actuando correctamente .	Sólo el 28% de los electores de este partido -mucho más críticos con el comportamiento de la jerarquía eclesiástica española que con la actuación de Joseph Ratzinger- apoya su gestión .
Pudo hacerlo porque contó con Piqué y Milito , que se encontraron al cerrar con la misma facilidad que se juntó Busquets con todo lo que vestía de azulgrana .	Xavi , una vez más , ilustra al futbolista que necesita del compañero para lucirse Le costó al Barcelona salir desde atrás y se le complicó llegar en profundidad , pero no pareció sufrir al controlar .
El jueves , en Sevilla , el presidente del PP agradeció a Bárcenas que presentara su dimisión irrevocable como tesorero y solicitara su baja del partido , pero en ese momento no contestó a la pregunta sobre si su partido seguiría pagando su defensa judicial .	El vicesecretario general del PSOE , José Blanco , advirtió ayer a Rajoy que " el caso Gürtel no son hilillos de plastilina " , en referencia a sus palabras durante la crisis del Prestige , sino " una marea negra de corrupción que salpica la calle Génova y se extiende por todas las comunidades autónomas donde gobierna el PP con mayoría absoluta " .
Sobre la segunda gran variable en la gestión de Enagás , analistas de Ahorro Corporación señalan que aunque ha reducido su esfuerzo inversor anual de los 900 millones iniciales de su plan estratégico a 700 millones para 2010 y 2011 , no esperan más recortes en ese capítulo porque la empresa necesita " ese nivel de inversiones para mejorar el almacenamiento de gas , las interconexiones internacionales y para solucionar los cuellos de botella del sistema " [ como el disparo de la demanda de gas el 16 de diciembre pasado por un temporal ] .	Enagás analiza , además , " posibles adquisiciones de participaciones en infraestructuras relacionadas con el corazón de su negocio , teniendo en cuenta la rentabilidad y el impacto sobre el endeudamiento " , según Llardén .
Dos colosos en Chamartín .	Ganado el primer acto , Guardiola intervino de nuevo .
El episcopado español apenas ha sufrido por los casos de pederastia entre su clero .	Hay sentencias , y sobre todo denuncias , pero los medios de comunicación las publicaron con discreción .
" Trabajo en la UCI , me dedico a investigar por las tardes y los fines de semana , pero no cobro por ello " , cuenta Muñoz , que se reconoce " muy enfadado " por la actitud , a su juicio despectiva , de algunos responsables del Servicio Andaluz de Salud hacia sus estudios .	" Llevo 25 años investigando , tenemos decenas de publicaciones en las revistas más prestigiosas y un ensayo aprobado por todas las instancias que no sabemos por qué no ha empezado " , se lamenta .
Choi con Tiger , inseparables .	Yang , con Mickelson .
Si hubiera nacido la polémica por ahí , yo lo comprendería .	Pero todo esto empezó porque a ciertos políticos no les gusta ver que hay mujeres que visten así .
Uno de los artículos objeto de cambios fue el 75 , que se refiere a la adquisición de acciones propias .	En concreto , el límite máximo que una compañía puede almacenar en autocartera se incrementó del 5% del capital social al 10% para las cotizadas y hasta el 20% en las no cotizadas .
El obispo de Bilbao y nuevo arzobispo de Valladolid , Ricardo Blázquez , presidió ayer la multitudinaria y emotiva eucaristía en la Catedral de Santiago con la que se despidió de la diócesis bilbaína después de 15 años a su fente .	El prelado , rodeado por una treintena de sacerdotes , diáconos , curas y responsables del obispado , reconoció en su homilía que en su mandato ha debido " ejercitar la paciencia " .
No es el único de la familia que se ha visto salpicado por la polémica .	El hermano mayor de Jaime , Francisco Franco Martínez-Bordiú ( quien alteró sus apellidos para glorificar al dictador ) , fue condenado en 1978 por un delito de caza furtiva .
" Si no hay trabajo , no podemos pagar " , comenta otro vecino .	Las palabras paro y desahucio están en boca de los vecinos de forma permanente los últimos meses .
Por si fuera poco , recibió sobres por 523.439 euros por adjudicar proyectos urbanísticos a una constructora .	" A Benjamín le pagaron mucho dinero .
Por contra , el 39% apoya que se siente en el banquillo al juez de la Audiencia Nacional .	Estos datos son coherentes con el resultado del sondeo de Metroscopia de hace un mes , según el cual los españoles consideraban mayoritariamente que existe una persecución contra Garzón .
El Madrid se dio cuenta de que no era la noche cuando en el minuto 42 Marcelo cortó , porque le pilló a pierna cambiada , una contra que habría dejado a Cristiano solo delante de Valdés .	Fue lo último que hizo el brasileño antes de ser sustituido por Pellegrini en el minuto 57 .
Pero olvidando el pequeño detalle de desmontarles todos los efectos que los convertían en coches camuflados de la Policía Municipal .	Incluyendo una emisora oficial .
La estética del edificio , así como su ubicación , tenían un claro objetivo : halagar a posibles accionistas , una clase burguesa y conservadora .	El proyecto se encargó inicialmente en 1925 al afamado arquitecto Juan Moya , diseñador de la fachada de la Casa del Cura , que impuso que De Cárdenas , su joven alumno de 27 años , colaborase con él y compartiese honorarios .
Los planes de Irisarri pasan por ubicar en su interior el Museo da Natureza de la Sociedade Galega de Historia Natural en la antigua Casa del Coronel .	También albergará la primera residencia universitaria , un centro comercial , ocho bloques de viviendas y un aparcamiento .
Alfonso X , previsor , lo envía con la misión diplomática que ha de traer a la princesa .	¿ Era de verdad guapa la chica del país del norte ?
Al parecer , pasada la fecha , y ante la posibilidad de perder un concurso con un presupuesto base de licitación de 1.135.000 euros , la trama recurrió a un ayuntamiento amigo para la trampa , siempre según las mismas fuentes .	El Ayuntamiento negó ayer " categóricamente " que se haya falseado el registro .
Una representación de asociaciones de vecinos de toda España , se ha acercado hasta el barrio para conocerloLos que pudieron ver las imágenes del martes y , sobre todo , del jueves pasado , están impresionados todavía .	" Lo que vimos es un pasaje del pasado " , comenta Juan Antonio Caballero , presidente de Cave Cova , confederación de asociaciones de vecinos de la Comunidad Valenciana .
Al tiempo , la diferencia de edad entre los cónyuges es menor , lo que favorece la igualdad .	Shahy , con 29 años , aún no está casada , aunque algún día le gustaría " formar una familia " .
El partido de centro-derecha FIDESZ ganó de forma aplastante la primera ronda de las elecciones parlamentarias celebradas ayer en Hungría y ha acabado con ocho años de administración de los socialistas del MSZP , a los que ha desbancado como principal fuerza política .	FIDESZ ( Alianza de Jóvenes Demócratas ) obtuvo un 52,7% de los votos , seguido del MSZP , con un 19,3% , y de los ultraderechistas de Jobbik ( Movimiento para una Hungría Mejor ) , que obtuvieron el 16,74% , porcentajes muy diferentes de los de los últimos comicios de 2006 , en los que los socialistas lograron el 43,2% , el centro-derecha el 42% y Jobbik no consiguió superar la barrera del 5% , condición necesaria para entrar en el Parlamento .
Ahora no me estoy divirtiendo con el golf .	Ojalá supiera la respuesta , pero no la sé ... De momento , vamos a seguir con el calendario y , al acabar el año , ya pensaremos qué hacemos " , respondió García ante la sombra de un posible parón para recuperar energías y reciclarse mirando al futuro .
El invisible , el compañero las cuatro jornadas de Woods , llegó al sprint sin hacer ruido .	El surcoreano ha hecho un master en comunicación de masas con la compañía de Tiger .
Pero el técnico rojiblanco siguió a lo suyo .	" Cuando nos han exigido ritmo , hemos concedido demasiados espacios " , convino .
Si hace un año se marchó de Augusta lanzando improperios contra el campo , ayer apuntó a sí mismo .	El Niño ya no se divierte .
Westwood , otro púgil en el green , fue tan regular como siempre , pero alguien debió decirle que para ganar un grande hace falta más chicha .	Calmado , en su punto de madurez , parecía llegada la hora de tutear a los mayores -tercero en los dos grandes anteriores , segundo ayer- , pero torció el juego corto y dejó a Faldo sin heredero en el inventario inglés y a Europa anclada en los viejos éxitos de los 80 y 90 .
El terremoto ha sido registrado también por el el Servicio Geológico Estadounidense ( USGS ) y sus datos apenas difieren en las coordenadas y la profundidad con sus colegas españoles .	Sin embargo , esta agencia asegura que tuvo una magnitud 6,2 en la escala de Richter .
La censura impuesta por China a la actividad de Google contribuyó a complicar ese panorama .	Esos conflictos parecen ahora en camino de ser resueltos .
Fotografías y diapositivas que pertenecen a un mundo que desaparece , el analógico , una especie en decadencia en plena era digital .	Con ellas ha construido una obra en la que la autoría colectiva desafía al tópico del ego sin medida del artista .
La confederación apuesta por " estrechar la coordinación entre las USMI y los Servicios Psicopedagógicos de los centros escolares , en vez de la propuesta de crear nuevas unidades psicopedagógicas dependientes de la Consejería de Educación para pautar a los alumnos afectados .	La Administración sostiene que esas unidades servirían para " investigar " y tener " especialistas " destinados a los casos más difíciles como esquizofrenia o autismo .
Cuando Cruz acudió a encargarle una serie de artículo de viajes , Cela le dictó una lista de condiciones : un deportivo de lujo , camas de hotel de un tamaño concreto y un trabajo en la SER para Marina Castaño , entonces ayudante de Cela .	No hubo serie y su relación con el luego Nobel sufrió múltiples altibajos .
No sobraban entre los atletas distintas estrategias para aguantar el paso de los kilómetros .	La más curiosa la de Carlos , que iba rodeado de un grupo de cinco corredores mientras les explicaba cómo habían llegado los homínidos a América a través del estrecho de Bering .
" Europa empieza a construirse en este lugar " , dice el escritor y ex político " La Transición exigió olvido .	Demasiado olvido " , reconoce Semprún se encontró con un centenar de supervivientes , y a todos les heló la sangre tanta memoria .
Pietrzak dijo que el aterrizaje podría haberse producido por orden del presidente , para evitar un retraso , como ya había sucedido en otras ocasiones en que el jefe de Estado había insistido en tomar tierra a pesar de las condiciones adversas , informa Efe .	En el contexto de absoluta colaboración con Polonia que está exhibiendo el Gobierno ruso , las autoridades de Moscú ordenaron que no se abrieran las cajas negras del avión hasta que no llegasen los expertos polacos a Moscú y pudieran investigarse las cajas de forma conjunta .
La comercialización del filtro está a expensas de que una empresa especializada asuma la elaboración de los prototipos .	" La implantación en las industrias inicialmente sería a través de los prototipos elaborados de manera artesanal .
Eso no quiere decir que Zapatero pueda desentenderse de la misma .	Se da por sentado que Medvédev le recordará el compromiso español de impulsar la exención de visado para los ciudadanos rusos que quieren entrar en la UE .
" Las noticias que nos llegan indican que ha sido avistado en manos de Undjani , [ jefe militar e ] hijo de Ibrahim Momboza , el líder del grupo terrorista " , aseguró .	Sin embargo , esta información procede de habitantes del área , toda vez que , según ha reconocido Ebale , el Ejército congoleño no ha podido localizar aún con seguridad a Sarsa , de 56 años .
Justo después , el metal se revalorizó en plena volatilidad de la Bolsa .	Más países han perdido esas plusvalías .
Caso aparte son los llamados impuestos finalistas , cuya recaudación se dedica sólo al fin para el que fueron creados .	Y sólo el llamado céntimo sanitario sobre los hidrocarburos , aplicado en varias autonomías , tiene como fin la sanidad .
Sin embargo , ha surgido una respuesta también entre los vecinos .	Hace dos semanas , una convocatoria espontánea en el barrio reunía a más de cien personas que respaldan el proyecto del Gobierno .
Las victorias más señaladas del Barça en Chamartín siempre habían sido nominales hasta la llegada de Guardiola al banquillo del Camp Nou .	El 0-5 de 1974 lo firmó Cruyff y quien provocó el aplauso de la hinchada blanca en 2005 fue Ronaldinho .
El Ayuntamiento de Barcelona ha convocado un concurso público para matar 64.780 palomas en 19 meses y retirar nidos y huevos de gaviotas .	El presupuesto inicial para esta labor es de 118.750 euros , que se abonarán a la empresa que gane el concurso entre 2010 y 2011 , según fijan las condiciones de la convocatoria de la Agencia de Salud Pública de Barcelona ( ASPB ) .
Por este motivo , el gobierno local , integrado por BNV y PP , había decidido atajar la situación : a finales de febrero , aprobó la demolición de una de las terrazas , la del restaurante President y anunció nuevos derribos , toda vez que desde 2004 el Ayuntamiento tiene abiertos expedientes por infracción urbanística en este sentido .	Por otro lado , los técnicos municipales recomiendan que se inste a la dirección general de Costas del Ministerio de Medio Ambiente a abrir expedientes por los casos de ocupación de suelo público con sillas , mesas o rampas .
Álvarez asegura que ya se han vendido " algún piso " y otros bienes del ex asesor para pagar los gastos de la hipoteca de algunas propiedades -"porque en contra de lo que se ha dicho , las propiedades de Roca tienen hipoteca"- y que ya entonces hicieron cálculos para que hubiese dinero suficiente hasta que se celebrara el proceso .	Este periódico intentó contactar sin éxito con el administrador judicial .
El Departamento de Trabajo recibió el año pasado 50.809 reclamaciones que presentaron trabajadores por impago de salarios , finiquitos u otros conceptos como horas extras , aumentos salariales o pluses de antigüedad .	La mayoría de estas quejas , que se incrementaron el 34% respecto a 2008 , acabaron en los juzgados de lo social , ya que en el 84% de los casos no se alcanzó un acuerdo entre trabajador y empresa o bien esta no compareció en el acto de conciliación .
Cuando Fabian Cancellara se impuso hace tres semanas en el GP E3 con un ataque a dos kilómetros de la meta en las narices de Flecha y Boonen , sus rivales pensaron que el domingo siguiente en el Tour de Flandes , el suizo pagaría el derroche ; cuando Cancellara ganó en Flandes con un ataque en el Molenberg , a 44 kilómetros de la llegada , en las narices de Boonen , que aguantó a su rueda unos kilómetros más , y Flecha , los demás pensaron que sería imposible que al tremendo panadero de Berna le quedaran fuerzas para la París-Roubaix del domingo siguiente ; después de que Cancellara dominara ayer el infierno del norte con un ataque a 50 kilómetros de la llegada en las narices de Flecha y Boonen , una leyenda urbana comenzó a cobrar cuerpo en las severas y oscuras duchas del velódromo de Roubaix , donde los cuerpos castigados por el pavés y la decepción recibían cura de gel y agua caliente : ¿ no os habéis fijado en que Cancellara ha cambiado de bicicleta en Flandes y aquí también justo antes de desnudarnos con sus ataques ? , se decían , pues lo hacía porque le tenían preparada una bicicleta con un motorcito escondido entre las bielas .	Algunos se reían , otros no se lo tomaban a broma ; la mayoría , en todo caso , después de pensarlo un rato bajo el chorro de agua , concluía que no encontraban razón mejor para comprender la aplastante manera en la que Cancellara -uno de los mejores contrarrelojistas de la historia , un hombre de potencia descomunal- ha dominado la temporada de las clásicas flamencas , que terminó ayer con una segunda victoria en la París-Roubaix , cuatro años después de la primera , en la que , después de dejar que Boonen exhibiera inútilmente sus fuerzas en el bosque de Arenberg y en otros tramos lejanos , atacó a su estilo -el corredor conocido como Espartaco por su fortaleza aceleró sin levantar el culo del sillín , sin descomponer la figura- en el asfalto que da entrada al pavés de Mons-en-Pévèle , uno de los más duros .
" Hacía mucho calor " , alegó al final Lotina en una disculpa que Irureta convirtió hace años en un clásico de la primavera .	Tiembla el técnico de Meñaka , que mira hacia la próxima campaña y augura sufrimientos .
Su equipo acababa de desplazar al todopoderoso Inter de José Mourinho de la cima del calcio .	El Roma ganó 2-1 al Atalanta en casa y las banderas giallorosse empezaron a ondear en el estadio Olímpico .
Hoy tienen que desplazarse a Vizcaya y , en algunos casos , a Guipúzcoa .	El Hospital de Txagorritxu de Vitoria fue su primera parada , donde le practicaron un cateterismo .
Todos están pendientes de Tiger .	Y Tiger se ha abierto ahora al mundo .
El tercer órgano es el consejo asesor , formado por 21 personas que opinan sobre contenidos y programación .	Para elegir a los consejeros de Gobierno , los partidos se repartieron la tarta según su representación parlamentaria .
En el caso de la Junta de Andalucía , Arenas recordó que de los 47 diputados con los que el PP cuenta hoy en el Parlamento hay que pasar a los 55 que marcan la mayoría absoluta .	" Ése tiene que ser el objetivo " , advirtió .
Al no tratarse de enfermos o discapacitados , la persona misma puede tomarla .	Si finalmente se regula esta práctica , ninguno de los implicados sería perseguido por las autoridades .
Larga polémica - Una denuncia ante el Ararteko advierte en 2008 de la discriminación que sufre la mujer por el veto a acudir a la comida de la Cofradía Sant Roque de Llodio .	- La Defensoría de la Igualdad confirma esta discriminación en un informe jurídico en junio de 2009 .
M. 50 .	Llorente .
Con él no había dudas , tenía que estar en la segunda fase del casting : partidillos bajo la lupa .	Fue al día siguiente , el miércoles , y 400 chicos ya se habían quedado en el camino , también la única mujer que se presentó , Sara Pita , que no dejó de sentirse observada mientras aguardaba turno .
Las previsiones de la patronal son , cuanto menos , esperanzadoras .	Los datos de la Federación Empresarial de la Industria Química Española ( Feique ) revelaron un retroceso del 16,6% de la producción en 2009 que , sumado al 10,7% de descenso de 2008 , supuso una caída de un 27,3% .
En otras palabras : Europa aún no ha soltado un euro , pero ha enseñado la chequera llena y disponible .	" La solidaridad europea ahora es de carne y hueso " , dijo el primer ministro griego , Yorgos Papandreu .
Resolver la crisis abierta con Grecia aconseja que el experimento de cooperación hasta ahora desarrollado en la definición de este apoyo financiero culmine en una mayor coordinación de policías económicas , en avances irreversibles hacia un gobierno económico , al menos de la eurozona .	Ello no excluye las tareas de saneamiento financiero privado y público que han de llevar a cabo las economías hoy más amenazadas .
Al llegar dijo que el juego del Barça no es el modelo a seguir : " Al público del Bernabéu no le gusta que se den tantos toques " .	Inspirado en esta extraña creencia , y muy condicionado por la venta de Sneijder y Robben , dos jugadores que pidió conservar , Pellegrini ajustó la defensa y promocionó el juego directo para aprovechar las carreras de Cristiano , Kaká o Higuaín .
Dado que la venganza es un plato que se sirve frío , encontrarse a Valdano a la salida del Bernabéu , después de haber ganado un partido de tanta trascendencia , activó el enojo del central .	Milito , que se retiró lesionado durante el encuentro , aquejado de unas dolencias musculares menores , abandonaba el estadio del Madrid cuando increpó a Valdano , en presencia de un sorprendido Pep Guardiola , que no podía dar crédito a lo que estaba pasando .
Moscú no perdona que el presidente derrocado jugara a la vez las bazas del Kremlin y de EE UU para que pujasen por tener un pie en el estratégico enclave kirguís , que todavía considera su zona de influencia .	Putin ofreció el año pasado ayuda y créditos a Bakiev , más de 1.500 millones de euros , para que cerrara la base aérea de la que Estados Unidos dispone -Manas- y que resulta crucial para su esfuerzo de guerra en el vecino Afganistán .
La consejería de Vivienda y Ordenación del Territorio , encomendó en diciembre al presidente de la Diputación , Salvador Pendón , que actuara como mediador ante los alcaldes y les convenciera de la necesidad de redactar los planes .	Pendón no ha ocultado nunca sus discrepancias con el tratamiento que la LOUA da al suelo rústico no urbanizable y ha reclamado un reglamento que diera un trato especial en comarcas como La Axarquía .
Desde el punto de vista de la calidad artística y de la personalidad del estilo , el joven Stanley no tenía nada que envidiar a Walker Evans , Henri Cartier Bresson , Robert Frank , Diane Arbus , Louis Faurer o William Eggleston " .	Como los grandes nombres de la fotografía social moderna , " él supo transformar las imágenes estáticas en secuencias que contaban historias " .
Allí hay alumnos llegados de Italia , Austria , Alemania o Portugal , explica un portavoz estudiantil .	Fabio Salgado , estudiante portugués de 24 años , cuenta que se han desplazado a Madrid en varias furgonetas alquiladas una treintena de compañeros procedentes de Lisboa , Oporto o Coimbra .
" Él abrió la vía " , afirma Robert .	También lo cree Toni Guiral , coautor de la novela gráfica 11-M. " La historieta , si se utiliza bien , directa y sencilla , plantea las cosas de una manera más eficaz .
El gol tempranero , una de las suertes que mejor domina el conjunto balear , planteó un escenario más que peliagudo para el Valencia , que no fue capaz de hallar el rumbo hasta después del descanso .	Durante la primera mitad , el Valencia fue un muñeco en manos del Mallorca .
El motivo es que en el pacto que dio paso al plan especial para la Illa Myrurgia ( situada en la calle de Nàpols , entre Provença y Mallorca ) se preveía la construcción de un centro deportivo público y una residencia para deportistas .	En estos momentos hay allí un gimnasio privado y un hotel de cuatro estrellas .
En el centro del huracán figura Lodares 98 , la promotora del empresario Venerando Lamelas , que inicialmente participaba en el proyecto Cerdà con el 20% de este .	El resto era de Agrupació a través de su filial Amci BD , que tenía el otro 80% del proyecto Cerdà , y que , de haberse terminado , habría supuesto una inversión de 110 millones .
Para cotejar qué cifra es la real habría que disponer de las facturas reales pagadas por el Consell , que en su día no se enviaron al juez Pedreira , aunque en conjunto superaban el millón de euros .	Cronología de un gran negocio - Diciembre 2004 .
Su estreno causó una verdadera conmoción en 1901 .	Tanta , que ocasionó una crisis política cuyas consecuencias provocaron el cambio del gabinete ministerial del gobierno de Sagasta ; desde ese mismo momento , bautizado Gabinete Electra .
Con este anuncio Canadá se une a Ucrania , país que se comprometió el mismo día a deshacerse sobre el 2012 de sus reservas de uranio altamente refinado con la asistencia técnica de Estados Unidos , para pasar a obtener energía con Uranio de menor graduación .	El presidente de Brasil defiende el uso pacífico de la energía nuclear Luiz Inácio Lula da Silva , presidente de Brasil , defenderá en su discurso de hoy en Washington que " la seguridad nuclear no puede en absoluto servir como pretexto para dificultar el acceso a la tecnología nuclear con fines pacíficos " .
Las ayudas para la reestructuración del sistema que contempla el FROB serán sometidas a revisión por Bruselas el próximo 30 de junio .	Hasta ahora , el Banco de España podía intervenir las entidades cuando se incumplieran " de forma grave " las medidas contempladas en el plan de actuación contemplado en el FROB .
" Es un buen paso " , declaró a EL PAÍS el investigador Gerson Arias , de la ONG Ideas para la Paz , en relación con las detenciones de los tres hacendados .	Para él , son el reflejo de una variación del mapa político del país .
Por eso , Serra manda un mensaje a los suyos : " No me pidáis que divida al país entre ricos y pobres , entre norte y sur .	Quiero ser el presidente de la unidad " .
Ferrer es el segundo disidente que termina una huelga de hambre en una semana , después de que el 7 de abril el activista del ilegal Partido Republicano Cubano Franklin Pelegrino abandonara su protesta tras 40 días de ayuno , convencido de que Raúl Castro no cedería ante sus presiones y liberaría a los 26 opositores encarcelados y enfermos .	Aún mantiene la huelga de hambre y sed por este motivo el escritor y psicólogo Guillermo Fariñas , que inició esta protesta hace 49 días tras la muerte del disidente Orlando Zapata tras un ayuno de 95 días .
Durante el pasado fin de semana , Zapatero telefoneó dos veces al líder del PP , Mariano Rajoy .	La primera , el viernes ; para ponerle al corriente de sus gestiones , y la segunda el domingo , para comunicarle los resultados de la videoconferencia de los ministros de Economía del Eurogrupo .
¿ Se puede corregir ?	¿ Qué efecto puede tener sobre una condena o en la futura reinserción de un criminal ?
Farggi , la empresa de helados de lujo perteneciente al grupo catalán Farga , tiene a punto su desembarco en el Golfo Pérsico .	De la mano del grupo local Ibin Ajavan Trading Group , con sede en Qatar y dedicado a la distribución en el sector de la alimentación y de la automoción , el grupo familiar catalán abrirá un total de 40 tiendas en los próximos cinco años .
Hacienda , primero el 4 de diciembre y , posteriormente en una segunda circular de este mismo año , ha dejado claro que sólo los libros electrónicos que se vendan en soporte físico , principalmente CD-ROM o lápiz de memoria ( pendrive o USB ) , podrán acogerse al tipo superreducido .	Las descargas de libros en formato digital seguirán tributando al tipo general del 16% , que además se incrementará hasta el 18% con la subida prevista del IVA el próximo 1 de julio .
La mayoría de estas antiguas líneas aún son reconocibles entre las más de cien que existen en la ciudad .	A partir de los años treinta , los colectivos comenzaron a ser decorados de forma muy personal por sus dueños y nació una fórmula de expresión artística , conocida como el fileteado porteño , declarada patrimonio cultural de Buenos Aires hace años .
El documento Clima en España : pasado , presente y futuro presenta " datos estremecedores " de incremento de la temperatura para España si no se limitan las emisiones de gases de efecto invernadero , según declaró ayer la secretaria de Estado de Cambio Climático , Teresa Ribera .	Aunque se mantienen muchas incertidumbres en función de los modelos de predicción del clima utilizados , la media de los 16 modelos europeos coincide : más temperatura , especialmente en el trimestre de junio , julio y agosto , 5,41 grados más de media .
No tendrá problema .	Osamu Adachi parece eficiente y aún tiene tres días por delante .
Ha hecho campaña prometiendo reducir impuestos , aumentar el déficit presupuestario y crear un millón de puestos de trabajo en 10 años .	Una parte de esos objetivos se quedará en buenas intenciones , pero es más que probable que reforme a fondo el caótico sistema fiscal y pacte un nuevo apoyo del FMI para estabilizar una economía con casi un 12% de paro y que cayó más del 6% en 2009 .
Esta vez , las tribulaciones de Hipatia llegan en forma de tijeretazo : responsables de la censura egipcia han prohibido que Ágora , la película de Alejandro Amenábar que narra su historia , sea exhibida en los cines de todo el país " porque insulta la religión " .	Al menos así lo explicó recientemente Sayyed Khattab , director del órgano censor dependiente del Ministerio de Cultura egipcio , al diario The Egyptian Gazette .
" Las volveré a presentar ante la dirección federal " , afirmó .	Tiene 10 días .
Teddy Bautista , esta vez en representación no de la SGAE sino del Grupo Europeo de Sociedades de Autores y Compositores ( GESAC ) , recordó que en 2008 se produjeron en España 2.400 millones de descargas ilegales de obras protegidas .	Ante la queja recurrente de que hay piratería porque no hay oferta legal de calidad -algo que Bautista puso en solfa- , Aldo Olcese , presidente de la Coalición de Creadores e Industrias de Contenidos , afirmó rotundo : " Nos hemos negado a hacer una oferta legal sin una legislación que nos proteja " .
El mismo extremo , el verano pasado , le increpó desde dentro del campo en un partido de la Liga Europa ante el Stabaek , noruego , tras entrar en el terreno y ser recriminado en una acción .	En aquella ocasión , los compañeros del gaditano acudieron a taparle para evitar que se oyeran sus insultos al preparador .
El levantamiento del secreto del sumario del caso Gürtel ha permitido ahora conocer unos documentos internos de las empresas de Correa que revelan los costes reales de algunos actos y el suculento beneficio obtenido .	Así , según un correo electrónico de la gerente de Special Events , Alicia Mínguez , en 2006 El Bigotes cobró cuatro facturas al Consell por un monto total de 905.603 euros ( más de un millón si se suma el IVA ) .
Es la tesis del juez del caso , que les ha imputado a todos por profanación de cadáveres y un delito contra la integridad moral , ya que colaboraron en la desaparición del cuerpo e impidieron su sepultura .	" Las reiteradas mendacidades de Miguel [ Carcaño , ex novio de la joven ] , con silencio de los restantes implicados ( ... ) que no han facilitado datos del paradero del cuerpo generan una situación de angustia permanente " , censura el juez .
Los equipos negociadores mantuvieron en Santiago una cita , que se prolongó durante varias horas , marcada por las condiciones de arranque de Caixanova , expuestas incluso por escrito en las semanas previas al inicio de las negociaciones .	De acuerdo con ese planteamiento , que se mantiene invariable en el inicio formal del proceso , la entidad presidida por Julio Fernández Gayoso aspira a controlar el 70% de los órganos de gobierno de la futura caja única , al tiempo que reclama la presidencia y la dirección general .
Las primeras diligencias abiertas a los cinco directivos y periodistas ahora absueltos por pertenencia a ETA son de 2001 .	La instrucción del caso ha sido complicada y azarosa , pero no tenía justificación alguna que continuara tras la decisión del fiscal de retirar la acusación y que se hiciera sólo por el empeño de llevar a juicio a los acusados por parte de quienes ejercían la acción popular : Dignidad y Justicia y la Asociación de Víctimas del Terrorismo .
La Audiencia vizcaína rechazó en diciembre igualmente su idea " por la mínima cantidad que procede y lo dilatado en el tiempo que supondría " .	El tribunal recuerda en su auto sobre López-Santacruz , que , además de la cifra " ridícula " de 30 euros mensuales , está imputado en otro delito de alzamiento de bienes " por la desaparición de su patrimonio de una vivienda valorada en más de un millón de euros " .
Cobo y Prada son destacados dirigentes del PP del sector más afín a Mariano Rajoy y , por tanto , rivales de Aguirre .	El espionaje a ambos se realizó en un momento político clave , en vísperas del congreso del PP en Valencia que revalidó el liderazgo de Rajoy .
Aunque no todo será literatura .	Habrá conciertos de todo tipo , desde música clásica a hip-hop , pasando por el funk , el jazz o la bossa nova , y recitales de poesía , talleres , lecturas , títeres ... Las actividades son casi interminables , por eso conviene tener a mano la programación oficial , que se puede encontrar en la página de la Comunidad de Madrid www.madrid.org/lanochedeloslibros .
Entonces , los laboristas tenían que convencer a los votantes de que eran capaces de gestionar la economía .	Ahora ha de convencerles de que el Gobierno no es el responsable de la crisis y de que están más preparados que los tories para consolidar la recuperación y de hacerlo en un entorno de ajuste de las cuentas públicas .
El mundo argentino de la justicia y los derechos humanos se mantiene en vilo ante la posibilidad de que la Cámara Federal aplique el principio de la jurisdicción internacional y acepte abrir juicio por dos casos de asesinatos en la Guerra Civil española .	La demanda se presentará mañana , está apoyada por decenas de organizaciones y pretende también servir de apoyo al juez Baltasar Garzón .
Nike Wagner , una de las ausentes el domingo , fue muy crítica con su tío y figuró durante años como probable heredera del festival del bisabuelo .	Cuando el patronato eligió a la joven Katharina y a Eva en 2008 , su prima Nike no ocultó su gran disgusto .
" Si perdemos , seguiremos como líderes " , reconocían los futbolistas , conscientes de que entonces tenían un colchón de cuatro puntos sobre el conjunto blanco .	" ¡ A Madrid no se va a jugar , sino a ganar !
Además , Nach y Tomás Fernando Flores hablaron sobre el estado del hip-hop en España , y el sevillano Shotta presentó el viernes en concierto su último trabajo Sangre .	Unos días en los que hip-hop se convirtió en el protagonista de la cultura urbana .
Descarga la espalda y la musculatura de los muslos para ofrecer la versión industrial de una idea esencial , económica y nómada de los ayoreo .	Frente a una idea que ofrece coherencia mental al precio de cierta incomodidad física , la empresa Vitra ha impulsado uno de sus best sellers ( la Plastic Chair de Charles y Ray Eames ) , pero acolchada .
Sin embargo , tampoco ha salido mal parada del todo .	Las tensas negociaciones en torno a la presidencia del alto tribunal vasco desembocaron en la designación a su frente de Juan Luis Ibarra , una figura independiente que apunta hacia cierta continuidad al frente de la institución .
Fotografió a los soldados chinos de Chiang Kai-chek que huían de las tropas de Mao Tse-tung , el juicio al mariscal Pétain , a Patricio Lumumba al ser elegido como futuro presidente del independiente Congo , los funerales por Winston Churchill , los detalles más significativos del París de Mayo del 68 , al príncipe Juan Carlos de Borbón y al presidente francés Valéry Giscard d'Estaing de cacería , Stan Laurel y Oliver Hardy ... Fotografió , mientras estuvo en ejercicio , a todos los presidentes de EE UU .	Contaba días pasados Higinio del Río , director de la Casa Municipal de Cultura de Llanes y gran amigo suyo , que en 1956 , en medio de los cañonazos de una de las guerras árabe-israelíes , Jean-Jacques Lévy " fue invitado por David Ben Gurion a subir al avión del alto mando de las fuerzas armadas de Israel para sobrevolar la batalla del Sinaí .
Y mucho más después de su cuento de hadas de este fin de semana .	" Siempre que he necesitado la energía de la gente la he tenido " , dice el ganador La relación con Tiger , cuyo ' caddie ' le llamó idiota hace año y medio , no es la mejor Mickelson se vistió a los 39 años con su tercera chaqueta verde , a una de Arnold Palmer y Woods ( seis tiene Jack Nicklaus ) , su cuarto grande , con un master del mejor golf y varios golpazos , sobre todo el segundo en el hoyo 13 en la última jornada , cuando sacó una bola pegada a un árbol como si hubiera recibido la inspiración de Seve Ballesteros .
Además , sostuvo que para su contratación bastaba un decreto del alcalde encomendándole cada trabajo jurídico y que no era necesario un expediente y un pliego de condiciones .	También rechazó que tuviera tratos con el ex alcalde Julián Muñoz , sentado detrás de él en banquillo , y para quien se piden 16 años y medio de prisión : " Julián Muñoz no era nadie entonces ; el que mandaba era Jesús Gil " , aseguró .
Las terapias farmacológicas y paliativas ( absorbentes ) se tienen que utilizar en la mayoría de los casos en periodos muy prolongados .	Sólo en pañales o compresas , según datos oficiales del Ministerio de Sanidad del año 1998 , antes de las transferencias sanitarias , se gastaron más de 10 millones de euros .
" En el juego no hay víctimas ni perdedores y todo el mundo gana " , asegura .	Según el artista , ante el fracaso de las " democracias nostálgicas " sólo queda la alternativa de la dictadura del arte .
" ¿ Crees que sigues en el Espanyol ?	Aquí no queremos comisiones " , recriminó uno de los vicepresidentes a Lacueva .
" Existe una política de reducción de ayudas y de líneas presupuestarias en distintos ámbitos de la política social , y este caso es un ejemplo más " , comentó .	" Se han recortado fondos destinados a la Casa de la Caridad , a Cáritas , a distintos albergues y , por ejemplo , en el caso del banco de alimentos , el recorte ha sido de un millón de euros " .
Hemos intentado que la Diputación compartiera parte de los términos .	No lo hemos conseguido " .
Finalmente , el manuscrito original de Almeida , O Volter , fragmentos para a memoria , fue editado el año pasado con textos de José María Pérez Álvarez , Chesi , Fernández Naval y Chus Pato acompañando las fotos .	Fue el comienzo de la recuperación de la demolida historia ourensana y del retorno al punto cero .
Hacía meses que no se sabía nada del anuncio que hizo el alcalde en diciembre pasado : los bares de las zonas más ruidosas tendrán que adelantar su hora de cierre .	Los empresarios del ocio nocturno se echaron las manos a la cabeza y pidieron al Ayuntamiento una moratoria .
El articulista considera que “ sentar en el banquillo de los acusados a un juez por haber tomado una decisión controvertida , ( … ) es un peligroso ataque a la independencia judicial ” .	Y concluye que “ gracias a Garzón , España se ha convertido en un símbolo de la justicia para las personas que han sido víctimas de atrocidades en todo el mundo .
Los guantes , incontrolables de tan empapados que estaban , le jugaron una mala pasada al arquero , que no acostumbra a cometer fallos .	Mané le desacreditó con un intento desde fuera del área que Diego López blocó de pena tras resbalarse y dejó en bandeja el gol al venezolano .
La declaración final , no vinculante , de la Cumbre sobre Seguridad Nuclear organizada por EE UU en Washington ha sido firmada por los jefes de Estado de los 47 países convocados .	" Mantener una seguridad nuclear efectiva requerirá esfuerzos nacionales permanentes " , señala en su párrafo final , " promoveremos el fortalecimiento de la seguridad nuclear global a través del dialogo y la cooperación con todos los Estados " .
La publicación señaló que el problema de estabilidad fue descubierto durante pruebas rutinarias del modelo de lujo del fabricante japonés que entró en el mercado hace tres meses y del cual se han vendido unas 5.000 unidades .	El vehículo cuenta con control de estabilidad electrónica pero , según la revista , el sistema no mantuvo al vehículo en línea , forzando con ello un giro brusco en las pruebas realizadas sobre una velocidad superior a los 90 kilómetros por hora .
A partir de las redes sociales , se puede " involucrar más al pueblo en la toma de decisiones " , destacó , aunque admitió que " quizá sea una nueva utopía " .	Consultado sobre la falta de difusión de información pública en las páginas web de los ministerios del Gobierno argentino , Abal Medina se limitó a contar los dos proyectos de su área en la materia : que las contrataciones públicas se hagan en línea y que esté disponible un registro de funcionarios .
Pero ahora acepta lo que un funcionario chino describió ayer como " una doble vía " , es decir , utilizar las sanciones como estímulo para el diálogo .	China se resiste a esas sanciones para no poner en peligro sus fuertes intereses económicos en Irán , su segundo mayor proveedor de petróleo .
El autor mexicano también denunció el doble rasero con el que los Gobiernos de Estados Unidos han manejado históricamente el problema del narcotráfico .	" La palabra cartel es un invento de la CIA para describir únicamente a los delincuentes latinoamericanos o a los mafiosos italianos , pero hasta el momento no se tienen noticias del primer cartel de la droga estadounidense " .
El senador uribista Armando Benedetti ha dicho que la alianza Mockus-Fajardo es un " show mediático " y desde la izquierda se acusa al primero de ser " muy parecido a Santos " .	No hay respuesta a estos ataques .
El presidente saliente sólo intervino con entusiasmo y sin éxito cuando fue mediador entre Manuel Zelaya y Roberto Micheletti , protagonistas de la crisis hondureña .	Su estilo conciliador o el simple hecho de que no es Arias parecen ventajas para Chinchilla , una politóloga experta en temas de seguridad que ya conocía a los gobernantes del istmo porque , como vicepresidenta de Arias , debió atender citas regionales que el presidente saliente rehuía sin demasiado disimulo .
Villarreal : Diego López ; Ángel , Gonzalo , Godín , Capdevila ; Senna ( Pirès , m. 41 ) , Bruno , Ibagaza ( Cazorla , m. 71 ) , Cani ( Llorente , m. 62 ) ; Nilmar y Rossi .	No utilizados : Oliva ; Fuster , Venta y Musacchio .
La plataforma ha pedido una reunión con el responsable del área de Sanidade Vexetal de la Xunta y representante en el Comité Nacional de Bioseguridad , Ramón Lamelo , para conocer la postura del Ejecutivo gallego y obtener más información sobre las solicitudes .	Medio Rural alegó en la reunión del comité que cualquier tipo de ensayo biotecnológico debe hacerse con especiales medidas de seguridad por ser Galicia una zona minifundista .
La edición de este año , que se celebrará entre el 23 y el 30 de abril , cuenta con un presupuesto de 200.000 euros , " similar al del año pasado " , según Díez , pero exprimido hasta el último céntimo para que la calidad no se resienta .	En la cita competirán 145 trabajos entre largometrajes y cortos y Reino Unido es el país invitado .
Este año la historia se repite .	Mientras la deuda de la Diputación de Barcelona asciende a 161.464.000 euros y la de Málaga a 192.994.000 , la de Valencia supera los 254 millones de euros .
La " suciedad " debe quedar en los " sótanos del Vaticano " , inaccesible a policías y jueces El texto recién colgado en la web de la Santa Sede es extravagante .	De ser cierto , nunca ha sido operativo La confesión tiene su origen en ellos mismos .
El secretario general de Comisiones Obreras , Ignacio Fernández Toxo , aseguró que la Ley de Memoria Histórica ha sido " un paso tímido que no resuelve la deuda con las víctimas " y que la amnistía " no puede amparar el genocidio " .	Tras leer en voz alta uno de los bandos militares de Queipo de Llano -"Hay que sembrar el terror eliminando sin escrúpulos ni vacilación a todos los que no piensen como nosotros"- , añadió : " Es una ignominia que organizaciones que en otros países estarían ilegalizadas , en España presenten querellas admitidas a trámite .
La Consejería de Cultura introduce cambios en sus cuatro direcciones generales para reorientar áreas como el apoyo a la innovación en las industrias culturales , la promoción del paisaje y los archivos , bibliotecas y museos .	Empleo contiene ahora tres direcciones generales .
Tampoco es que el resto de la entrevista le volviera loco , la verdad .	Lo que sí le sacó bastante de quicio fue su reciente paso por el festival de Austin ( Texas ) .
Los tres inmigrantes que pudieron ser rescatados del agua , todos ellos varones de nacionalidad argelina y de entre 22 y 26 años , fueron evacuados del buque en helicóptero al hospital de Torrecárdenas de la capital , donde ingresaron con fuertes síntomas de hipotermia .	El joven que presentaba mejor estado -dos de ellos se encontraban graves , según la información aportada por el Servicio de Emergencias 112- relató al dispositivo de rescate que habían estado entre cuatro y cinco horas en el mar .
Pero que la Sala Segunda del Supremo tenga que recurrir a fórmulas tan esotéricas y extrañas a la jurisdicción como una reunión informativa sólo se explica , además , si sus autos y decisiones sobre el juez Garzón son poco claros y plantean problemas de compresión a todos , a extranjeros y a españoles .	En lo que se refiere a la causa abierta contra Garzón por los crímenes contra el franquismo , no son tan sólo los aspectos procesales los que generan la inquietud en buena parte de la sociedad española y en el extranjero : es el meollo sobre el que versa dicha causa .
La saturación se ha convertido en un lastre para las webs .	Luis Enrique Alonso , catedrático de Sociología del Empleo en la Universidad Autónoma de Madrid , ha estudiado el fenómeno : " Antes de la crisis , trabajadores precarios usaban estos portales para buscar empleos un poco menos malos .
Pero lo que sí podemos y debemos hacer es mantener viva la memoria de aquellos que perdieron la vida ante la sinrazón y la barbarie " , afirmó el vicepresidente .	Parecidas buenas palabras salieron de la boca de Ruiz-Gallardón , que anteriormente se había llevado un buen rapapolvo por parte de Gabriel del Puerto .
Siendo César Antonio Molina ministro de Cultura y Juan Carlos Marset director del INAEM , se llegó a poner en marcha una compañía de ballet clásico que cerrara esa herida .	Una iniciativa que impulsaron el ministerio del PSOE con el Gobierno de la Comunidad de Madrid ( PP ) .
Se está metiendo en una dinámica radical y absurda que contraviene la ley y encima va dirigida contra mí .	No se pueden utilizar medios profesionales para hacer política personal y atacar a un diputado " , aseguró a este diario el portavoz popular .
" Nadie que haya examinado las pruebas alberga dudas de que grupos terroristas ? incluidos Al Qaeda , separatistas chechenos y [ el paquistaní ] Lashkar-e-Taiba ?	han mostrado interés y dado pasos para adquirir material y equipamiento .
En la década de los sesenta , sin embargo , algunos científicos empezaron a experimentar con esa radiación de sincrotrón , inevitable y costosa .	Esos primeros experimentos , realizados en condiciones difíciles , de forma parasitaria , pusieron inmediatamente de manifiesto las características singulares y el enorme interés que esa luz tenía en sí misma hasta el punto de plantear la construcción de aceleradores dedicados exclusivamente a producirla .
The New York Times informó ayer de que EE UU se ha comprometido con Pekín a compensarle por cada tonelada de petróleo que pueda perder por las sanciones .	Una de las decisiones remarcables de la cumbre fue la elección de Corea del Sur como sede de la siguiente reunión .
Y ella supo quién era en realidad a los 10 años , cuando la recuperó a su abuela .	" Viví todo ese tiempo con un torturador que posiblemente es el asesino de mi madre " , explicaba ayer , en el anfiteatro de la Facultad de Medicina de la Complutense , donde acudió al acto de apoyo a Baltasar Garzón .
" El final de 2009 fue un calvario .	Ahora está muy bien " , dicen en su equipo técnico " Yo me siento preparado para ganar grandes torneos " , dice el número tres , sin un trofeo desde mayo de 2009 ( Roma ) y a la caza de un nuevo récord : si vence en Montecarlo será el primer tenista que gane seis veces seguidas el mismo torneo .
[ El Vaticano recibió ayer duras críticas por las declaraciones en Chile del portavoz papal , Tarcisio Bertone , en las que decía que no había relación entre celibato y pederastia , sino entre homosexualidad y pederastia .	El principal colectivo homosexual de Italia , Arcigay , denunció " el cinismo , la falta de escrúpulos y la crueldad " de la jerarquía católica . ]
Su ojo es clínico .	Eligió a Durant en el draft , aunque fueron los Blazers los que prefirieron a Oden , traspasó a un talentoso pero ya veterano Ray Allen para fichar al joven Jeff Green , apostó por Westbrook como base del equipo a pesar de las críticas que recibía y sigue recibiendo por su labor defensiva , y ha completaco la labor con la llegada de Eric Maynor , procedente de Utah , sin olvidar a Ibaka .
- Participantes .	La Oreja de Van Gogh , la mezzosoprano Maite Arruabarrena , Óscar Terol , la Orquesta Sinfónica de Euskadi , el Orfeón Donostiarra y la Federación de Coros de Guipúzcoa , entre otros .
Principalmente , porque el Sevilla hace tiempo que dejó de ser el equipo que hacía del vértigo y la velocidad sus señas de identidad .	Con Antonio Álvarez en el banquillo puede crearse un ambiente más propicio para obtener buenos resultados , pero no existen milagros cuando el mal tiene bastante calado .
Amonestó a Canella y Rivera .	El Molinón .
Oleaga , subdirector de Egunkaria , aludió a la singularidad de la sentencia en la que los jueces han determinado que no existían razones para el cierre del diario , ya que no se trataba de una empresa normal , sino de un medio de comunicación asistido por el derecho de libertad de expresión .	El lehendakari , Patxi López , rechazó ayer en su blog la interpretación " reduccionista " de que el cierre fue un " ataque al euskera y a la cultura vasca " .
Proceden de la colección del MUNCYT y del Museo de la Técnica de l'Empordá .	" Lo que me llama la atención es lo bonitas que son , como instrumentos musicales , y esta plasticidad se tiene tan en cuenta en la exposición como su contenido " , dice Juan Pablo Rodríguez Frade , diseñador de la muestra .
Y siempre hubo un establecimiento de restauración , con mayores o menores pretensiones , en el que saciar la sed o tomarse un aperitivo .	A principios de los años ochenta , el Ayuntamiento de Castellón era el competente en la concesión del espacio y allí abrió el restaurante que hasta el pasado mes de marzo dio vida a la planta baja .
La misma solemnidad que transpira la portada del denso programa electoral , 130 páginas de propuestas enmarcadas en una sencilla tapa azul con sobrias letras grises y la leyenda : " Invitación a sumarse al Gobierno de Gran Bretaña " .	Nada más opuesto a los idílicos rayos de sol y la campiña multicolor con evocaciones maoístas y soviéticas de la tapa del programa laborista .
En una nación descabezada tras el accidente , ya que en el avión también viajaban decenas de altos cargos políticos y militares , el presidente del Parlamento y jefe de Estado en funciones , Bronislaw Komorowski , anunció ayer que quiere fijar hoy mismo la fecha de las elecciones presidenciales , que no podrán celebrarse más tarde del 20 de junio .	Por la mañana , miles de ciudadanos se agolparon en las calles de Varsovia por las que pasó la comitiva con el cuerpo de Maria Kaczynska , escoltada por una guardia de honor .
Y el tercer sistema parte de la solicitud de una clave que se recibirá por SMS .	Facilitar el NIF y la fecha de nacimiento junto con el número del móvil será el paso imprescindible para recibir esa clave y entrar en el sistema de la consulta para votar previa firma de un certificado de responsabilidad .
Pero , saben , lo único que me importa en este mundo es la verdad .	Entonces y ahora .
Según el informe de la TEFAF , las ventas en subasta bajaron un 32% en 2008 y la venta en salas , un 21% .	Las casas de subastas se apretaron el cinturón y redujeron sus previsiones , sus catálogos y sus bases de garantías .
Hay que darle todo el amor y el cariño y estar cerca de él " , concluyó el técnico , seguidor número uno de Iniesta .	" La ventaja es ridícula " No hay nada hecho .
La edición facsímil de la obra , escrita por el autor entre 1952 y 1954 , lleva por título Uxío Novoneyra .	Día das letras galegas 2010 y está acompañada de un conjunto de estudios de diversos profesores del departamento de Filoloxía Galega de la USC .
En principio , se pensaba que la mesa iba a volver a reunirse inmediatamente después de Semana Santa , pero a causa de los encontronazos entre las cúpulas de las cajas , se decidió posponer la cita hasta que se lograra encontrar un punto de encuentro .	Los sindicatos pedirán mañana en una nueva reunión de la mesa laboral de fusión entre Unicaja y Cajasur que exista " un cambio de actitud " en las entidades , de forma que planteen " propuestas concretas que no sólo se centren en cuantos trabajadores sobran " , según indicaron a Europa Press fuentes de CC OO y Aspromonte .
Precisamente , los tres socios firmaron un pacto tras los últimos comicios para formar un frente común y frenar el inesperado resultado de la xenófoba Plataforma per Catalunya , que se erigió en la segunda fuerza política de Vic .	El Vendrell debatirá una moción del PP sobre inmigrantes irregulares Las aguas andan revueltas y no se descartan cambios .
Sin embargo , a tenor de la enorme actividad que despliega ( próximamente estrenará una película y una serie de televisión y está preparando su nuevo filme como director ) , se diría que , en realidad , su abuelo acabó descubriendo la cetamina y él la toma para poder trabajar más que nadie .	" Siempre digo que tengo que vivir mi vida y la de los amigos que no superaron el cáncer .
España estuvo así ya asociada a esa operación de Africom aunque sin presencia sobre el terreno .	Creado en 2008 , Africom dispone de un cuartel general en Stuttgart ( Alemania ) , pero el general que lo dirige , William Ward , ha expresado públicamente su deseo de que " algunos lugares de Europa , como la base naval de Rota , puedan servir como importantes centros de operaciones " para el mando africano del Pentágono .
Apuntó que el objetivo es " minimizar " los riesgos en Euskotren , que ahora son del 0,008% , precisó .	De los 2,6 millones de inversión , cerca de 300.000 euros se dedicarán al sistema de frenado automático mientras que las obras en las estaciones finales se llevarán 1,3 millones .
Laporta no tiene dudas : " Víctor es el mejor portero de la Liga y se merece jugar el Mundial " .	Márquez agregó : " Valdés está en un gran momento .
La monotonía sólo se podía romper con una jugada eléctrica como la que armó Valdés : el portero sacó rápido y en largo para la carrera de Alves , Aranzubia despejó antes de la llegada del lateral y el balón salió en dirección al círculo central .	Allí compareció Pedro para rematar a la red con un tiro excepcional .
Lorraine Gordon , actual propietaria del Village Vanguard , en el 178 de la 7ª Avenida , es lo que podría decirse una mujer de armas tomar .	" La primera vez que toqué ahí " , recuerda el trompetista Roy Hargrove , " estaba muerto de miedo por ella " .
Gibson tiene siete hijos más con su ex esposa , Robyn Moore , y Grigorieva tiene otro hijo , Alexander , fruto de su relación con el actor británico Timothy Dalton .	Fue hace justo un año , a mediados de abril de 2009 cuando comenzaron los trámites que acabaron con los 28 años de matrimonio de Gibson y Robyn .
La mujer , Alicia Gámez , fue liberada el mes pasado .	El Centro de Coordinación Multinacional , el mando de esta operación militar , estará situado en Uagadugú ( Buirkina Faso ) .
Al poco se supo que aquella favela se había expandido en los ochenta sobre los restos de un antiguo vertedero .	Más allá de no hacer nada para impedirlo , las autoridades de la época fomentaron y facilitaron una precaria urbanización del suburbio , pavimentando algunas calles e instalando tendidos eléctricos y agua corriente .
El Barça perdió encanto y gas , no había manera de que volviera a encontrar el hilo del juego , como si su duende se hubiera quedado en el vestuario durante el descanso , y ahora compareciera un equipo sin fluidez , excesivo en la conducción .	La monotonía sólo se podía romper con una jugada eléctrica como la que armó Valdés : el portero sacó rápido y en largo para la carrera de Alves , Aranzubia despejó antes de la llegada del lateral y el balón salió en dirección al círculo central , y allí compareció Pedro para rematar a la red con un tiro excepcional .
La mayoría oscila habitualmente un escaño arriba o abajo y la simple ausencia de uno o dos senadores impide que exista quórum .	Las ausencias o llegadas imprevistas , por ejemplo , del ex presidente Carlos Menem alteran habitualmente la marcha de las sesiones o las laboriosas negociaciones para poner en marcha la agenda semanal .
Alega el líder religioso que la Iglesia Universal , que está presente en 170 países , realiza un gran trabajo social en las favelas , incluso entre las familias de los bandidos .	Y recuerda a los narcos que no deben ser desagradecidos : " Ustedes tienen que ir hasta esos traficantes de droga y decirles : joder , nosotros hacemos tantas cosas sociales y ustedes llegan a la iglesia cargados de armas a robar nuestro dinero " .
Los patrocinadores le abandonaron .	Los tabloides le degollaron .
Diversas agencias crediticias han advertido también del riesgo de pérdidas que la inestabilidad política entraña para las finanzas del país .	Standard & Poor anunció ayer que mantiene su calificación negativa de la deuda tailandesa .
También se busca que estos jóvenes ayuden a concienciarse a otros .	Mínguez comentó que los padres de uno de los menores , de 14 años , han aceptado realizar trabajos sociales para compensar el daño causado por su hijo .
Es una sorpresa positiva .	Aunque modesta , la reforma laboral se va abriendo paso sin los defectos que aquejan a otros paquetes económicos , como la aparente urgencia en generar titulares presente en el pacto de Zurbano o la ansiedad por armar un mosaico de medidas heterogéneas que se aprecia en la Ley de Economía Sostenible .
La constitución del Consejo no fue el único momento del día en el que fueron protagonistas los damnificados del terrorismo .	Aralar fue ayer el primer grupo en formalizar su respuesta al plan de Convivencia democrática y deslegitmiacion de la violencia , presentado por el Gobierno como una reformulación del plan de Educación por la paz y en Derechos Humanos del anterior Ejecutivo y que esa formación descalificó como " el decretazo de víctimas " , informa Isabel C. Martínez .
" De ahí su prestigio " , indica un portavoz del ministerio .	" Este día es mucho peor que el del examen " , repiten los facultativos El proceso de elección de plaza no ayuda precisamente a mantener la compostura .
El nombre de Fernando Marías ( Bilbao , 1958 ) saltó a la primera línea de novedades en las librerías en 2001 , cuando su novela El niño de los coroneles ganó el premio Nadal .	Ahora regresa al foco de atención con el premio Primavera de novela , que ha conseguido con Todo el amor y casi toda la muerte ( Espasa ) .
Pero poco a poco , fue cayendo en contradicciones .	A pesar de sus lamentos , reconoció que habían acudido al psiquiatra , a terapias psicológicas , que los hijos y hasta el médico de cabecera habían intervenido para mediar en sus conflictos , que tenía que tomar tranquilizantes para calmar los ataques de celos extremos que sufría hasta alcanzar el delirio paranoide .
" En Madrid ven el AVE a Valencia como uno más , pero es el más rentable " El primer objetivo de la fundación era congregar a empresas valencianas con sede en Valencia y Madrid porque " la comunidad autónoma más complementaria con la Comunidad Valenciana es Madrid " .	Hasta el momento se han incorporado seis profesionales y 16 empresas ( ver cuadro ) .
Desde hace tiempo , salvo algún que otro fogonazo en casa , la hoja de ruta de los del Manzanares no incluye la Liga entre sus obligaciones .	El instinto de supervivencia ha hecho volcarse a una plantilla desestructurada en el día a día , en el carpe diem que no permite el torneo de la regularidad .
Logros que otros países no han alcanzado .	Quedan fuera , sin embargo , algunos servicios que muchos consideran básicos : la odontología o una cobertura completa de salud mental .
Los agentes llevaron a cabo un amplio despliegue por distintas localidades vascas .	En Bilbao apresaron a la letrada Arantza Zulueta , una de las más significadas de la izquierda abertzale , y a la empleada de su despacho Naia Zuriarrain .
La comunidad que más invierte en sanidad destina un 35% más que la última .	Según el informe de la SEMG , Madrid es , además , una de las regiones que este año 2010 han bajado la cantidad per cápita con respecto al año pasado ( 1.135 euros ) .
- También se puede llegar al poblado tomando el autobús 661 en Moncloa hasta Los Arroyos .	- Cuenta con unos 30 habitantes y está a 47 kilómetros de Madrid .
Los regidores piden inversión en sanidad , educación y transportes Aguirre prevé cruzarse con la marcha en Villaverde El plan propone el desarrollo de infraestructuras que los alcaldes consideran que la Comunidad , gobernada por el PP , está bloqueando en sus municipios como una forma de oposición desleal .	El documento incluye propuestas en materia de transportes ( prolongar las líneas de metro a diversos municipios ) , industria ( rehabilitar polígonos industriales y crear nuevos centros de investigación ) , vivienda ( impulsar promociones urbanísticas dedicadas especialmente a la vivienda protegida ) , sanidad y educación ( construcción de centros de salud y escolares ) .
De esa tendencia se ha resentido también el Círculo de Lectores Portugal , que Bertelsmann vendió anteayer a Porto Editora o se explica el desprenderse también de la mitad del club italiano ( a Mondadori ) y los flojos números de Der Club ( el Círculo alemán ) .	De todas formas , los clubes de Bertelsmann significan 15 millones de clientes en 16 países .
El responsable de la patronal también apuntó que el recorte de los presupuestos públicos debería afectar al plan de igualdad que tiene una inversión , dijo , de " millones de euros " cuando " a lo mejor en estos momentos hay que concentrar los esfuerzos en otros temas " .	El Gobierno andaluz está estudiando qué partidas del presupuesto de la Junta que está en vigor deben reducirse para cumplir con el plan de estabilidad apremiado por la Unión Europea .
El análisis del FMI toma como punto de referencia la dinámica del mercado laboral en los periodos de recesión y repunte vividos en 21 países durante los últimos 30 años .	La incertidumbre aún es alta , y eso provoca que muchas empresas no contraten y opten por explotar al máximo la productividad de sus empleados .
La sintonía se rompió ayer .	Periódicos , políticos y ciudadanos de a pie se preguntaban por qué se debe enterrar a los Kaczynski -con sólo un 20% de apoyo en las encuestas , el presidente iba encaminado a una derrota electoral segura en otoño- en un lugar que está considerado como el santuario nacional de Polonia .
El Tribunal Constitucional inició ayer las deliberaciones sobre el quinto proyecto de sentencia en el recurso de inconstitucionalidad del PP contra el Estatuto de Cataluña , aunque las impresiones al término de la primera jornada es que la situación sigue estancada entre los tres bloques de magistrados que proponen soluciones distintas al recurso del PP .	Los magistrados abandonaron el tribunal anoche y los servicios de prensa informaron de que la deliberación proseguirá hoy .
Son esos senderos de progreso los que marcan la tónica del recital , como explica Luis Medina , coordinador del ciclo .	" El hilo conductor podría ser cómo los artistas empiezan unos proyectos determinados y van cambiando " .
La Generalitat explicó que Camps defendió ante la comisaria europea que en el Mediterráneo resulta " indispensable " la existencia de un corredor verde que alcance al menos los 30 primeros kilómetros de la costa y que , además , este territorio " tenga un riego ordenado que , a la vez de productivo , sirva de freno a la desertificación " .	La afirmación tiene lugar después de que las instancias europeas hayan instado a la Comunidad Valenciana a modificar su legislación urbanística que en la última década propició un urbanismo salvaje .
Las obras están siendo catalogadas y tasadas para poder asegurarlas .	Hay una de Picasso , una escultura de Rodin y cuadros de Eusebio Sempere , Julio González o del alemán John Heartfield .
En Internet se recogen apoyos para Domínguez y el pasado jueves , los estudiantes y otros docentes de la UCSD organizaron una marcha pacífica y silenciosa en el campus , enarbolando pancartas en las que se recuerda : " el arte no es un crimen " .	Domínguez , incluido entre las personas más interesantes de 2009 por la CNN , ha recibido numerosas cartas racistas con amenazas de muerte .
La dispersión de edificios judiciales [ en la capital ] no tiene parangón en ninguna otra parte del mundo " , indica González Martín que si sale elegido promete exigir a la Comunidad el cumplimiento de sus compromisos desde que aceptó el traspaso de sus competencias del Ministerio de Justicia .	Para Abella , la solución para aliviar la carga judicial " es una mayor inversión en medios e incrementar el número de juzgados " .
Y también ha influido el momento que atraviesa la economía .	El voto por correo , mayoritario en las elecciones camerales , se multiplicó respecto a la última edición .
" Se me daba muy bien inventar cosas y me encantaban las clases de geografía , en las que trazábamos viajes imaginarios " .	La lectura fue uno de los ejes de un programa educativo destinado a formar ciudadanos instruidos en una nación nueva que heredaba un millón de niños sin escolarizar y una tasa de analfabetismo del 32% pero también el aliento de la Institución Libre de Enseñanza de Francisco Giner de los Ríos , que desde finales del siglo XIX promovía la reforma de la instrucción pública .
Hernández explicó que su objetivo es hacer una agencia " más receptiva a los ciudadanos " y reprochó a los socialistas que sólo se preocupen por ella después de la destitución de su director .	Pese a todo , el conselleiro de Territorio eludió juzgar la labor inspectora y del personal de este organismo .
De los 150 millones invertidos , la mayor parte se la han llevado películas españolas , que acaparan un total de 106 milones , lo que equivale al 71% de la inversión .	Otros 18 millones fueron para el cine europeo no español , casi tanto como el dinero que se destinó a telefilmes en lengua española .
La gente lloraba en las calles " , relató Ren Yu , director del hotel Yushu en Jiegu , principal población del condado , informa Associated Press .	Más de 100 clientes del establecimiento , que sólo resultó levemente dañado , fueron evacuados a espacios abiertos , como plazas públicas .
Cadena 100 ( la radio musical de la Cope ) experimenta un espectacular crecimiento hasta alcanzar 1.613.000 aficionados .	Por encima del millón de oyentes figuran igualmente Kiss FM y Europa FM .
Los aficionados recuerdan sus rítmicos y briosos solos tanto por su estancia en el trío de Peterson ( que completaba el contrabajista Ray Brown ) como por las labores de apoyo a la cantante Ella Fitzgerald entre 1958 y 1962 .	La historia de cómo Ellis acabó a las órdenes de Peterson forma parte del inagotable anecdotario del jazz clásico .
Voz habitual entre los abogados de la izquierda abertzale .	Suma tres décadas de ejercicio , en las que ha liderado la defensa de numerosos reclusos etarras ante la Audiencia Nacional .
Ni siquiera sucedió tras los atentados del 11-S , que llevó a Gobiernos como el británico a suspender todos los vuelos como medida de precaución .	El volcán en erupción , situado bajo el glaciar Eyjafjalla , ha lanzado nubes de ceniza a una altura de entre 5.500 y 11.000 metros .
¿ Me cambiará la cabeza ?	¿ Notaré cómo se me va llenando de abstrusas , rigurosas , implacables leyes ?
Pero , sí , resulta que el cuadro de Emery ha ofrecido su mejor fútbol últimamente cuando Baraja y Banega han coincidido .	Apoyados en su técnica notable , se apoderan del balón y lo distribuyen con criterio para que se relaman los cuatro atacantes , a derecha e izquierda .
Los jugadores se mostraron más autocríticos .	" Debimos matar el partido antes " , se lamentó Cristiano ; " no entramos bien .
La comisión independiente presentó al secretario general de la ONU , el surcoreano Ban Ki-moon , el informe que han elaborado desde el mes de julio pasado , tiempo en el que ha realizado más de 250 entrevistas , incluido el derrocado ex presidente Pervez Musharraf , y visionado cientos de docuemntos , y han visitado en tres ocasiones un país golpeado contínuamente por ataques terroristas .	" El informe de la comisión contribuirá a los esfuerzos que sólo los pakistaníes pueden realizar en la lucha contra la impunidad y para reforzar el imperio de la ley en Pakistán " , indicó el portavoz de Ban Ki-moon mediante un comunicado de prensa .
" Claro que estoy de acuerdo .	Brasil puede mucho más " , respondió el presidente , pero lanzó una puntilla : " Lástima que la oposición socialdemócrata no creyera en ese eslogan cuando estaba en el Gobierno " .
Si lo logra , reforzará las posibilidades de que de estas elecciones salga un parlamento sin mayoría absoluta que deje en manos de los liberales-demócratas las llaves del Gobierno .	Los laboristas se consolaban anoche con el dato de que la distancia entre Cameron y Brown fue relativamente corta en los sondeos y con la convicción de que el líder conservador , que domina muy bien la técnica de hablar directamente al público , ha perdido una oportunidad pese a derrotar a Brown y no pareció especialmente convincente ni en las formas ni en el fondo , mostrándose inesperadamente nervioso , sobre todo al principio .
Y disfrutó de la vuelta a los grandes escenarios de Vicente , de 28 años , sobresaliente en su primer partido como titular .	Secundados por una sociedad bien avenida en el centro del campo , Banega y Baraja , que llevaron la manija .
¿ Qué pasaría si tuviera que pagar dos euros por consulta médica ?	¿ Y cinco cada vez que vaya a urgencias ?
Mi abuela tenía siete hijos : el mayor , mi padre , de 17 años , y el más pequeño de 11 meses " , dice antes de romper a llorar .	Los asistentes la animan a seguir .
" Es posible .	Creo que ya somos muchos los que intentamos aplicar la dinámica del código abierto a lo físico , que implique la participación de los habitantes en la configuración de las ciudades " , apunta el arquitecto David Juárez .
El concurso lo ganó la empresa Media Planning .	La partida presupuestaria ( 28010 , programa 500 ) preveía inicialmente 1,3 millones , pero su cuantía se modificó " para atender a los gastos derivados de la campaña " , según un portavoz de la Consejería de Educación .
Se rompió de forma rápida y creo que acertada " , dijo sobre el asunto el consejero de Gobernación , Luis Pizarro- , el PP se centró ayer en pedir la dimisión de Usero y de Asensio .	Después de que los populares emplearan el controvertido asunto de los asesores para acusar a su principal rival de mantener un " pacto de hierro " con el PAL , el relevo de ambos quedó en un segundo plano y pusieron el acento en las formas en las que se materializaron los citados ceses .
Desde el sugerente vestido verde perlado con el que recogió el Oscar en 1955 por su papel en La angustia de vivir , o tres de los impecables modelos que un año después lucía su afilada figura en Alta sociedad , antes de embarcarse con rumbo al pequeño principado a orillas del Mediterráneo , hasta la adaptación de su estilo al papel de primera dama de Mónaco .	Las películas que complementan la muestra exhiben las imágenes de Kelly , ataviada con un dos piezas de color crema , en la rueda de prensa donde confirmaba su compromiso con Rainiero y un cambio radical de vida .
Algunos de estos artistas se han mantenido fieles a los motivos tradicionales y otros , que se han desplazado a la ciudad , han desarrollado un movimiento vanguardista que utiliza nuevas tecnologías y materiales , pero sin alterar el mensaje .	Entre estos últimos creadores se encuentra Nici Cumpston , la fotógrafa más importante del sur de Australia , en cuya obra resulta apreciable una crítica de la intervención humana sobre los bosques .
Aunque la Diputación de Guipúzcoa negó haber planteado alegaciones ( ver EL PAÍS del 22 de marzo ) , lo cierto es que las tres lo han hecho , con idéntico argumento y petición : el Gobierno carece de competencia para someterlas a su ley y debe eliminar del proyecto toda mención a las administraciones forales .	" No procede la inclusión de las administraciones forales ni de su sector público en el ámbito de aplicación de la ley " , reza el acuerdo de la Diputación de Guipúzcoa adoptado el 3 de noviembre pasado y remitido al Gobierno , que ayer facilitó la institución .
Ronda de Valencia , 2 .	Viernes 16 , sábado 17 y domingo 18 a las 20.00 , 21.00 y 22.00 .
Plata defendió el trabajo de la Agencia Andaluza para el Desarrollo del Flamenco , dependiente de la Consejería de Cultura .	" No nos planteamos cuestionar a la Agencia del Flamenco .
Todo un canto ós seus amores : ó carnal e ó espiritual .	Non en van esas obras irmás , pero a feito distintas , naceron a partir do gofrado dun veo de noiva .
Las premiadas Bodegas Gramona , con su espléndido Frisant de Gel , buscan introducir a los jóvenes en el mundo del cava .	Cava Ambrosía de Antonio Mascaró es el cava para los postres .
Una de las víctimas , de 37 años y natural de Arteixo , tiene quemaduras de tercer grado en el 95% de su cuerpo .	Su estado es " extremadamente grave " .
Tres meses después , la tendencia parece consolidarse , si bien el Sergas hace una lectura distinta y pone el acento en la disminución de los tiempos de espera en los pacientes de prioridad 1 , aquellos cuya intervención es más urgente .	Estos enfermos tuvieron que esperar en el último trimestre un promedio de 21,3 días .
Los tres líderes se ajustaron a las propuestas divulgadas a lo largo de esta semana , en la que han presentado sus respectivos programas electorales .	No hubo sorpresas de ningún tipo y , a pesar de esa cierta agresividad de Brown , el debate se desarrolló con cordialidad y educación .
" Muy poco .	Cuando te dedicas a un oficio así incorporas toda tu experiencia vital .
En la FNAC .	No volverá a actuar por la provincia hasta julio .
El Gobierno admitió la semana pasada que está abierto a cambios en las regulaciones de velocidad , pero Montilla había mantenido hasta ahora una extrema prudencia sobre el asunto para no molestar a ICV .	ICV apela a razones de salud para mantener las actuales limitaciones Los ediles del PSC del Baix Llobregat piden que se relajen las medidas Con el gesto de ayer , Montilla podría comenzar a sofocar el malestar que hay entre los alcaldes socialistas del Baix Llobregat , que quieren acabar con la limitación de velocidad por más que la medida haya funcionado en muchas ciudades europeas .
El puente es un proyecto polémico que promovió el anterior alcalde , Antoni Morral ( ICV-EUiA ) , cuyo mandato terminó hace cinco meses con una moción de censura en la que CiU apoyo al PSC .	Muchos vecinos cuestionan la utilidad de la infraestructura , construida entre otros dos puentes , situados a 50 y 200 metros .
" Todos los socialistas han trabajado y siguen trabajando con el objetivo de conseguir el consenso , porque esa es la mejor garantía de que nunca falte el agua en ningún sitio , gobierne quien gobierne " , añadió .	La también senadora señaló que hasta la próxima semana , cuando se reúna la comisión constitucional del Congreso de los Diputados , no habrá un pronunciamiento sobre el sentido del voto de los socialistas .
El ataque a Berzosa tiene otra ramificación en el portavoz adjunto del PP en la Asamblea , Juan Soler , que acusó sin pruebas hace dos semanas al rector de haber promovido viviendas para profesores con dinero público .	La obra había sido iniciada por el ex rector Gustavo Villapalos , que fue consejero popular , y se está terminando de construir 10 años después porque hubo dificultades urbanísticas para sacarla adelante .
Los socialistas trasladan la responsabilidad de la cadena de acusaciones al PP , por tratar por todos los medios de " tapar su caso Gürtel " con denuncias sobre el presidente del Congreso , José Bono ; con reproches de gran calado por los apoyos al juez Baltasar Garzón y hasta por las deliberaciones del Tribunal Constitucional .	No obstante , sobre el presidente del Congreso la crítica es discontinua , porque siguen apareciendo dirigentes del PP que defienden a Bono .
" Pagamos impuestos , demasiados impuestos , y no se nos escucha " , prosigue .	" Pues bien , nos vamos a hacer oír " , enfatiza mientras hace ondear la bandera de la serpiente cascabel que amenaza con morder si la pisan ( " Don't tread on me " ) , enseña que diseñó el general Gadsden durante la Guerra de la Independencia .
La primera fase contemplaría la oferta de prejubilaciones o bajas incentivadas voluntarias a los empleados de más que hay en las servicios centrales o en aquellas oficinas que , al unirse ambas firmas , sean inútiles por estar demasiado cerca .	Los sindicatos se quejan de que esto sólo afectaría a los empleados de Cajasur .
Rudy , en 31 minutos , aportó ocho puntos , dos rebotes y nueve asistencias .	Ha tenido de media dos minutos y 2,3 puntos menos por partido que la pasada temporada .
Pero aquí nos encontramos con que la aerolínea no nos va a pagar el alojamiento en Madrid .	Nos han dicho que teníamos que esperar en Lanzarote para que nos lo pagaran .
Hasta ahora , la UE ha impartido 115 cursos a más de 3.000 funcionarios iraquíes de la policía y la Administración judicial y penitenciaria , con un coste de más de 30 millones de euros .	Sin embargo , la mayoría de estos cursos se han desarrollado en 25 países europeos .
Quizá no sería mala idea anular aquel campeonato entero , visto que no parece haber inocentes .	El secretario técnico del Palermo , Rino Foschi , por ejemplo , es cazado exigiéndole a Pairetto " árbitros a 360 grados " y le reprocha un arbitraje anterior , a su juicio " repugnante " .
Y allí estaba el guaperas onubense , en efecto , que se marcó dos baladones ( Sígueme y Que nadie ) para demostrar que ya es mucho más que un antiguo triunfito .	La Cubierta es un enclave que suena muy regular , como sabemos , pero permite reencontrarse en las gradas con la belleza suburbial de las chupas chandaleras , los piercings asaeteando las cejas y esos torpes morreos iniciáticos que se le arrancan , furtivos , a la chica o el chico entre estrofa y estribillo .
El controvertido caso Iurbenor sumó ayer un nuevo capítulo con la declaración de Jabyer Fernández y su hermana Susana como imputados en la causa abierta por la Diputación por apropiación indebida de fondos y delitos societarios .	El administrador único de la empresa insistió en justificar el impago de 43 millones de IVA de una operación urbanística en Barakaldo para sanear sus deudas y delegó en Fernando García Macua las aclaraciones fiscales sobre el caso .
La presidenta , Esperanza Aguirre , y el consejero Francisco Granados trataron de hacerlos regresar , pero se produjo un tenso rifirrafe de más de cinco minutos entre los dos bandos .	" No sabemos si no les gusta ser socialistas o no les gusta el sur " , ironizaba la presidenta ante las cámaras de televisión presentes .
Hernández certificó el final de la construcción de la variante de Lira en Salvaterra con el fin de no perder ayudas europeas .	El conselleiro había estado con anterioridad a sueldo de la empresa a la que se encargaron los trabajos .
Entonces ya vimos que se estaba muriendo .	Así que no es que estuviera previsto , pero sabíamos que iba a pasar tarde o temprano .
Da igual la hora del día -en este caso las cinco de la tarde- , Enrique Bunbury levanta pasiones .	Ayer , rodeado de esos fans apasionados , el músico zaragozano protagonizó una experiencia pionera en España : la grabación para televisión , en este caso Canal+ , de un concierto en 3D.
Expertos de la policía judicial se desplazarán a primera hora de este domingo a la zona del suceso para trabajar en el levantamiento de los cadáveres junto al personal del buque Castilla que logró llegar al lugar .	Efectivos del Ejército de Estados Unidos localizaron los cuerpos sin vida de los cuatro militares .
La fuerza proporcionada por la Armada está compuesta por 423 militares .	Este personal incluye 192 efectivos pertenecientes a la dotación del buque Castilla , 37 pertenecientes a la unidad de helicópteros , un subgrupo táctico de Infantería de Marina con un total de 165 miembros ; 22 efectivos para el movimiento de embarcaciones buque-playa , y siete buceadores de reconocmiento de costa .
" Me interesa mucho desarrollar la evolución de los personajes " .	Solana , lanzada por Edicions 62 , ha publicado en esta editorial dos novelas , , que obtuvo el Premio Bigrada 21 en 2007 , y Drecera al paradís , ambas protagonizadas por unos hermanos detectives .
La isla de La Palma se quedó totalmente sin luz este viernes por la tarde debido a un fallo en la central eléctrica de Los Guinchos , que suministra a los más de 85.000 habitantes de esta población canaria .	Cerca de la 1.00 de la madrugada , Endesa informó de que se había restablecido la totalidad del servicio .
En el marco de la misma operación , el lunes fue arrestado también Miguel Llabrés Feliu , de 77 años , que quedó el jueves en libertad con cargos .	Se trata del principal constructor de Baleares .
El acceso al Monte Corcovado está cerrado desde la semana pasada , cuando varios deslizamientos de tierra en el parque Nacional de Tijuca , provocados por el severo temporal que azotó la ciudad durante cinco días , cortaron las vías de acceso .	Desde principios de marzo y hasta junio la estatua se somete a una restauración integral por valor de casi tres millones de euros .
Tras un reconocimiento , la Guardia Civil ha dictaminado que posiblemente se trata del cuerpo de Josefa .	G.C. , de 57 años , vecina de Valladolid .
Sólo para el desayuno soy muy europea , aunque esté en la India .	No puedo comenzar el día con una sopa de arroz " .
El ascensor " no es un lujo " , se subraya en la demanda , sino una " necesidad inaplazable " para eliminar las barreras arquitectónicas de la finca y " permitir que los vecinos puedan deambular con total libertad " .	De ejecutarse la obra , los vecinos " verían su calidad de vida mejorada notablemente " .
" No sé , la vida da muchas vueltas " , comenta .	" En parte dependerá de mi salud , pero , en todo caso , ayudaré a mi partido " .
La Consellería de Educación toma nota y asume que " uno de los principales retos para la lengua gallega se encuentra en el uso de los más jóvenes " y que los datos " apuntan a la necesidad de una actuación planificada en estas edades " .	Paradójicamente , el departamento está a punto de aprobar un decreto que recorta el gallego en la enseñanza .
Paco Tous , en el papel de Tejero , Juan Diego en el del general Alfonso Armada y Fernando Cayo , como el rey Juan Carlos , son los principales protagonistas de este proyecto que cuenta con un presupuesto de 4,5 millones de euros .	Hasta llegar al reparto definitivo ha habido muchos saltos y propuestas .
Pero esto también conllevaría una indemnización equivalente " , concluye .	En el salón de plenos de Salvaterra , con toda la impedimenta de colchones , trompetas y otros útiles para la supervivencia en el encierro y para el ruido en las manifestaciones ( tres semanales ) , hay permanentemente un mínimo de 15 personas .
Gastaron 120 euros en un hotel .	A las 14.00 de ayer llevaban dos horas haciendo cola pacientemente .
Y luego frenó un poco : " Invito a Fini a seguir trabajando juntos en esta histórica aventura .	Pero si forma su propio grupo , el partido se escinde " .
No se refirió , en cambio , al equipo de gobierno , a excepción del alcalde . Al alcalde , la marcha de la regidora le supone un revés , precisamente por la apuesta política que el PSC hizo al ficharla como una profesional independiente .	Formalmente , la edil tiene que renunciar en el próximo pleno municipal .
El sumario podría cerrarse " en breve " de manera que el juicio comenzaría tras el verano , en septiembre u octubre .	González constató que el caso se está " dilatando en el tiempo " , pero señaló la información de la que dispone el abogado que representa a la Diputación y apunta a que el Juzgado de Instrucción número 2 de Irún podría cerrar próximamente este sumario , en el que está imputado el ex director de la oficina de Irún , José María Bravo , entre otros ex cargos de la Hacienda guipuzcoana .
Los juzgados de Granada y El Escorial que recibieron la causa de estas exhumaciones al inhibirse Garzón en favor de los juzgados territoriales decidieron devolver el caso a la Audiencia Nacional por entender que era la competente al tratarse de crímenes contra la humanidad .	Pese a ello , la Junta de Andalucía abrió la fosa el pasado 28 de octubre amparándose en la Ley de Memoria Histórica .
Él asume la falta de un registro bajo más poderoso , pero compensa esa merma con su incomparable fraseo y un sentido inigualado de la musicalidad .	Al final de la función , en una improvisada rueda de prensa , bromeaba : " Cuando escuchaba cantar a los tenores de este coro maravilloso siempre me preguntaba qué hacía yo allí cantando con ellos .
Este empleado de Granados , identificado por una pericial caligráfica contratada por este diario como el autor de las notas manuscritas de los partes del espionaje , ha tardado más de un año en dar tal paso ante la justicia , a pesar de que se lo reclamaban las tres víctimas del espionaje personadas en este sumario -Cobo , Prada y la diputada regional del PP Carmen Rodríguez Flores- y la fiscalía .	Los cinco subordinados de Granados tienen como letrado al ex fiscal Enrique Molina , que sigue sin saber quién pagará su minuta .
Así está el patio .	Julián Casanova es catedrático de Historia Contemporánea en la Universidad de Zaragoza , autor , junto con Carlos Gil Andrés , de Historia de España en el siglo XX ( Ariel ) .
" No opino sobre mí y mi circunstancia " , dice , preguntado por su obstinación en parecer un sociópata .	Sobre sus otros registros líricos , entre Soy un macarra y La casa del misterio , hay menos literatura : " A veces me arrepiento de haber pasado tanto tiempo follando o en los bares , pero sigo devorando clásicos .
En Jakiunde participan reconocidas figuras de todos los campos del saber de la comunidad autónoma vasca , Navarra y el País Vascofrancés .	Actualmente cuenta con 45 miembros que conforman la Academia como un lugar de debate al más alto nivel , como centro promotor de la excelencia científica y artística , y como alto órgano consultivo .
El Tribunal Constitucional se mostró ayer incapaz de resolver el recurso que el PP presentó hace cuatro años contra el Estatuto catalán .	Es su quinto fracaso ante el texto aprobado en su día por el Parlamento autónomo , el Congreso y en referéndum .
En este hospital tenemos una gran incidencia de personas que visitan o trabajan en el centro de la capital y que acuden a nosotros por los problemas de salud que les surgen " , apostilla Andueza .	El médico todavía recuerda uno de los días más duros de trabajo de los últimos años .
" Yo soy hijo de jornaleros , casi analfabeto .	Pasé 23 años en la cárcel .
La posibilidad de un fallo negativo habría significado una nueva ebullición del nacionalismo y del independentismo , lo que habría debilitado más a unos socialistas que ya van segundos en las encuestas .	CiU quiere que el tripartito recuse a los magistrados con el mandato agotado Montilla pasó el día al teléfono .
La ministra de Defensa , Carme Chacón , viajará hoy a Haití para conocer de primera mano los detalles del accidente y repatriar los cuerpos .	La ministra , que ya visitó el 22 de marzo al contingente de tropas allí destacadas , viajará acompañada del jefe del Estado Mayor de la Defensa , general Julio Rodríguez .
Aunque Rehn se manifestó muy " optimista " por la favorable acogida que dieron los ministros a su propuesta , el secretario de Estado de Economía alemán , Joerg Assmusen , precisó que aunque se puede revisar la política presupuestaria , debía mantenerse la soberanía nacional en esta materia .	Precisó que " es evidente que no se debe tocar la prerrogativa nacional en materia presupuestaria , aunque nos sometamos evidentemente a las reglas del Pacto de Estabilidad " .
Bienes de los principales imputados - Miguel Muntaner : Este promotor de Xàbia es , según la investigación , el cabecilla de la red .	Su patrimonio es el siguiente : 26 fincas rústicas que suman 97.000 metros cuadrados ; cuatro chalés ; 14 viviendas urbanas , dos de ellas dúplex ; ocho locales comerciales ; y ocho vehículos , entre ellos un Ferrari .
El juez le ha enviado a prisión por el asesinato , adelantó ayer la cadena SER .	La víctima era vecina de una urbanización en la que el detenido , con antecedentes penales , trabajaba como operario .
Según el consejero , cuando concluya el plan quinquenal 2008-2012 , " será el momento de evaluar este dato " .	Pese a eso , Tresserras explicó que a lo largo de este año su departamento tiene previsto construir 24 equipamientos ( en los que invertirá casi 18 millones de euros ) que se sumarán a las 343 bibliotecas que existen en la actualidad .
El deber de utilizar el catalán no supone la prohibición de utilizar el castellano por las entidades públicas y privadas y el personal a su servicio , según el artículo 50.5 .	El artículo 5 , relativo a los derechos históricos del pueblo catalán , no es inconstitucional si se interpreta que no es fundamento jurídico del autogobierno de Cataluña distinto de la Constitución .
El cuerpo policial detectó la chatarrería instalada sin permiso en una nave de la localidad .	Los agentes aguardaron a que llegara un vehículo cargado de alcantarillas hasta los topes .
Mientras , en el ámbito de la Audiencia de Álava se extendió un decidido manto de silencio sobre el futuro inmediato de un proceso rodeado de la lógica expectación .	Como excepción , hubo quien aseguró que existe " mucha documentación " tras las diligencias practicadas y se necesita " más tiempo " para su análisis .
La crítica del PNV parte de que el diagnóstico es " erróneo y falso ( ... ) interesadamente político " y " fiel reflejo del pacto PSE-PP " , cuyos contenidos buscaría el Gobierno " proyectar al ámbito educativo " para justificar " su discurso del cambio " .	También considera " fuera de lugar la necesidad de identificación política con el Estado constitucional " .
Con el lema " No es la temporada de la fresa " , varias asociaciones agrarias de Suiza han protestado esta semana en ciudades como Ginebra o Lausana por la venta del fruto que , en su mayoría , procede de plantaciones de Huelva .	La reacción del Gobierno y la Junta , al unísono , ha sido inmediata .
Los trabajos han durado nueve años y han costado 100 millones de dólares Las obras de restauración , que fueron mostradas ayer a la prensa extranjera , afectaron a los 60.000 metros cuadrados del teatro , del tercer subsuelo al tercer piso .	El desarrollo de las obras , a lo largo de estos años , ha sido objeto de todo tipo de peleas , polémicas , ceses y nombramientos .
En la campaña de este año , titulada Obri la porta a les llengües , que se desplegará en radios y prensa escrita ( " la televisión es demasiado cara " , explicó Gómez ) , participa también el rector de la Universidad de Alicante , Ignacio Jiménez Raneda , que no pudo asistir al acto .	Dealbert , nacido en Benlloch ( Plana Alta ) , contó que habló valenciano en casa y en el colegio , y que lo hace con varios compañeros del Valencia .
En suma , el texto del nuevo proyecto tendrá que endurecerse considerablemente para que los respalden todos los conservadores .	Podría llegarse a un empate a cinco votos si Aragón , ante un texto en extremo devastador del Estatuto , votase en contra .
Entre el material incautado ayer se encuentran cinco kilos de clorato , uno de los componentes habitualmente utilizados por ETA para la confección de explosivos ; una escopeta , una pistola , un centenar de cartuchos , componentes electrónicos para la confección de artefactos y diversos efectos personales y material de acampada .	El Ministerio del Interior recalcó ayer que todo estaba " en perfecto estado de conservación para su utilización por parte de la banda terrorista " .
Disposición adicional tercera , apartado 1 .	Inversiones en infraestructuras .
Cambió el guión del encuentro cediendo el Villarreal terreno y el esférico .	Avisó Antonio López en un remate de cabeza que salvó con apuros Diego López .
" Trabajamos muy bien el físico " , argumentó Baena .	" En esos momentos no piensas en el cansancio y la afición nos ha impulsado " , añadió Callejón .
Aun así , opinó que con 10 incluso jugaron mejor .	Y explicó que Ibrahimovic no estaba para más de 10 minutos : " Ha jugado sin haber completado un entrenamiento en tres semanas " .
Los cadáveres de los cuatro militares españoles muertos el pasado viernes en Haití víctimas de un accidente de helicóptero han sido finalmente recuperados .	Esta noticia permitirá que el guión previsto por Defensa pueda cumplirse .
Y añade , finalmente , que irá a Doha , sí , por supuesto ; que se sentará a la mesa de negociaciones , tal y como le han invitado ; pero a condición de que : a ) cesen los bombardeos sobre Djema Marra ; b ) se desarme a las milicias janjawids que siembran el terror a la puerta de los campos , así como en el resto de los pueblos fur , y c ) que empiecen a volver los desplazados a los que les han robado sus casas para instalar en ellas a gentes de Níger , Malí , Chad u otros lugares .	" Éste es el país del general De Gaulle -me dijo Abdul Wahid el pasado domingo por la noche- .
Según diferentes informaciones los dos aeropuertos de la ciudad de Milán , Malpensa y Linate , se mantienen cerrados debido a la erupción del volcán Eyjafjalla , en Islandia , que ha provocado la cancelación de miles de vuelos en toda Europa .	El Barça baraja la posibilidad de volar hasta el aeropuerto de Pisa o , incluso , volar hasta Roma y completar el trayecto por carretera .
Pero cuando llegó la hora del destierro , Azaña se percató de que , junto a una minoría de franceses , que lo saludaban y lo elogiaban en la calle , el resto de ciudadanos y , de manera especial , las autoridades adoptaban una actitud despectiva no tanto hacia su persona , sino , lo que era más grave , hacia el régimen republicano que él había encarnado .	Así pues , sus críticas hacia la cínica e injusta política de no intervención durante la guerra se vieron acrecentadas por el trato que se daba a los españoles en los campos de concentración del Mediodía francés , por la escasa consideración que recibían los combatientes de la República y , en suma , por el menosprecio del que eran objeto unos soldados y civiles que habían defendido en España la libertad de Europa .
Nos contaron unas diez veces .	¿ Estuvimos esperando minutos , horas ?
Los apóstoles de la muerte están preparados para reemprender la guerra santa " .	Además , este mismo grupo ya había reivindicado en 1984 otros atentados en suelo español , pero no contra ciudadanos nacionales .
Rossi recoge una serie de rechaces y bate a De Gea .	2-1 .
" El terror llama al terror , la sangre engendra la sangre " , repite Rasul .	La policía afirma que Ilias es el adjunto del caudillo militar Magomedali Vagabov , el " emir de Guben " , un pueblo situado a 40 kilómetros de allí .
De los 183 tomos de la investigación rusa sobre Katyn , 116 son secreto de Estado .	" Katyn es un símbolo tan poderoso , en parte , porque no se pudo poner en duda la versión oficial de la historia .
No dejan de recordar , además , que los representantes del Ejecutivo aprobaron las cuentas del museo de 2009 , en la primera ocasión de hacerlo tras la llegada de los socialistas a Ajuria Enea .	El PP no cree que el bloqueo de la Diputación agota la capacidad de actuación del Gobierno .
Sus gestores aseguran que es " el gran reserva " de las aguas .	Por eso la marca , integrada en el Grupo Osborne , busca ahora lo mismo que los buenos vinos españoles : reconocimiento internacional .
Su expresión era como un misil teledirigido al taller de McLaren , que llevaba un par de semanas mareando al levantar un falso testimonio por insinuar que el secreto que lleva en volandas al Red Bull es un sistema activo de suspensiones que permitiría variar la altura del monoplaza según si hay que afrontar la clasificación o la carrera .	El año pasado , en términos generales , el RB5 logró estar a la altura del Brawn a pesar de no introducir el doble difusor mágico hasta bien entrada la temporada .
En el mercado comunitario , el grupo , a través de Nostromo , controla el 14% del mercado italiano de las conservas .	Con la mirada puesta en el aprovisionamiento de materia prima , pero también en los mercados del norte de África y Oriente Próximo y Asia , el grupo gallego hizo una incursión en Marruecos con instalaciones alquiladas que actualmente ha abandonado .
Este último , que también es el principal accionista de ACS , no descarta aumentar su participación en Indra .	En lo que va de año , los títulos de la compañía acumulan una caída del 4,1% .
Las fachadas del Real Seminario de Bergara y del edificio de la UNED servirán de paredes para los cuadros abstractos de Ramón Aranzabal , que comenzó a pintar hace diez años .	Serán cuadros de distintos tamaños , el más grande de ocho metros por dos , de vivo colorido que representan la aurora boreal .
No sólo es importante para Varsovia llevarse bien con Moscú .	Rusia es la primera interesada en acercarse a Polonia como una forma más de estrechar las relaciones con la UE , su principal consumidor de gas .
Y también una llamada a algo que dijo " tenemos que mejorar con toda claridad " , y es la capacidad de comunicación .	" Donde gobiernan los socialistas , dedican un 80% del tiempo a la comunicación y un 10% a la gestión , nosotros un 90% a gestionar y sólo un 10% a comunicar , y así nos va " , concluyó .
La noticia es presentada de forma acrítica y en sintonía con el interés objetivo de la fuente , que no tiene por qué ser ilegítimo .	El riesgo de incurrir en " acatamiento " es especialmente alto en aquellos ámbitos en que se produce una asimetría entre la fuente y el periodista : cuando la fuente es única , es decir , cuando maneja información importante que no es posible o es muy difícil de obtener por otras vías , y puede disponer discrecionalmente de ella .
Espera una buena acojida con el noble público matritense .	No cito precios en este prospecto , por ser demasiados estensos los artículos que abraza " .
En segundo término figuraron los de energía ( 7.220 millones ) .	Los 27 vendieron sobre todo maquinaria ( 11.880 millones ) , productos químicos ( 7.408 millones ) y vehículos y sus componentes ( 6.747 millones ) .
Ni siquiera pueden atender las llamadas .	" Recibimos más de 1.600 cada hora , una cada dos segundos .
Comparte su opinión la arquitecta Ana Fuentes .	" Se le está diciendo a los ciudadanos que , en realidad , da igual : si el alcalde es poderoso , le legalización llegará " , explica .
La reivindicación de esta candidata a ejercer como maestra de enseñanza primaria ha creado una situación excepcional en el ámbito educativo de Cataluña , como puso de manifiesto la presidenta del tribunal en la reunión previa con el resto de los opositores .	Por primera vez , el Departamento de Educación ha tenido que resolver sobre un caso que podría haber vulnerado un derecho constitucional relativo a la libertad religiosa .
El líder de los socialistas catalanes , José Montilla , aprovechó el acto de proclamación como candidato a la presidencia de la Generalitat celebrado ayer para señalar a la formación de Mariano Rajoy como única responsable no sólo de los recursos ante el Constitucional , sino también del bloqueo a la renovación de ese organismo .	" Rajoy , ni responde ni escucha a Cataluña " , dijo .
" Templum ut in colonia Tarraconensis in omnes provinciam exemplum " , suspira casi en trance Josep Maria Macies , del Instituto Catalán de Arqueología Clásica .	El doctor latinea a Tácito , por cuya obra se asume que el templo se mandó construir el año 15 para dar ejemplo al resto de provincias .
Poniendo en valor los datos obtenidos a través de las encuestas .	" En Trader Segundamano se utilizaban mucho las encuestas .
Claro está que la " relación de confianza " también parecía ser beneficiosa para el alcalde , quien desviaba fondos a las cuentas de su pareja e " intervenía personalmente en el negocio ganadero de la cantante " .	Lo curioso , por aquellas fechas , es que Julián Muñoz utilizaba a Pantoja y a su esposa ( Mayte Zaldívar ) para diversificar los ingresos que obtenía ( ilícitamente según el sumario ) como alcalde .
En Milán ya no está de moda la gastronomía misteriosa .	Los platos diseñados como lienzos de Mark Rothko han pasado a la historia .
El diputado foral Iñaki Hidalgo era un habitual de este campo .	En medios próximos a Ansareo , al referirse al divorcio societario con el sector de Guzmán , se admite que " siempre " se quiso buscar un acuerdo para evitar todo tipo de litigio una vez que se comprobó el opuesto criterio de gestión que mantenían las dos partes propietarias de la UTE que explotaba inicialmente la hostelería del campo de golf .
En el momento en que la fiscalía amplíe su petición de imputación a Camps y otros aforados valencianos , también incluidos en la querella de los socialistas , esa parte del caso deberá volver al TSJCV o ser remitida con el conjunto de las actuaciones al Tribunal Supremo , como pretende el ministerio público .	El sumario del caso Gürtel aporta muchos datos sobre la actuación de corruptores y corruptos en la política valenciana durante años .
Pican fue el primer obispo francés condenado en un tribunal penal desde la Revolución francesa .	Castrillón estaba rodeado en su conferencia por un nutrido grupo de miembros de la Curia romana .
Automechanika Frankfurt es la feria líder del segmento de la automoción , con más de 14 ferias en los mercados más significativos de todo el mundo .	" Nuestra cooperación se basa en dos pilares : por un lado , la transferencia de conocimiento experto en materia de marketing ferial , y por otro , el potencial de Motortec Automechanika Ibérica para promover la internacionalización de las empresas que exponen " , ha señalado Detlef Braun , director ejecutivo de Messe Frankfurt .
" No me importa que me dejen en Bruselas .	Yo después me subiré a un tren o autobús .
En relación con los Fondos de Resolución que promueve la Comisión para afrontar futuras crisis bancarias , Salgado señaló que su naturaleza sería más completa que el actual Fondo de Garantía de Depósitos , que sólo cubren los recursos de los depositantes .	El nuevo Fondo de Resolución se financiará con una tasa pagada por la banca y sus recursos se destinarán a paliar los daños de las futuras crisis financieras , liberando a los Estados , es decir , a los contribuyentes , de estos costes como ha ocurrido en la presente crisis que ha consumido el 13% del PIB de la UE .
En una decisión un tanto sorprendente , Mauricio Pochettino , el entrenador blanquiazul , decidió dar cabida a Forlín en detrimento de Moisés Hurtado , uno de los capitanes del Espanyol y que no se había perdido una sola titularidad en la temporada siempre y cuando no estuviera lesionado .	Quiso potenciar , en definitiva , el aspecto defensivo en la línea medular .
Y ayer fueron localizados en Francia dos zulos con armas y explosivos .	La mayoría de los miembros de ETA están en prisión : cerca de 800 ( de ellos , 169 -hasta enero- en prisiones francesas ) .
También confía en el potencial de Bankers Petroleum .	No está tan satisfecho en cambio de la participación que tuvo el fondo en empresas ligadas al oro " ya que su comportamiento durante el año pasado no fue especialmente bueno " .
De momento , por el juzgado , han pasado a prestar declaración " más de 100 mujeres " , en un caso sin precedentes en España , ya que en los procesos por prostitución es difícil que las chicas , sin duda las testigos más importantes , también los más débiles , decidan dar el paso .	Gracias a ellas hay imputadas ya 47 personas , y nueve de éstas permanecen en prisión preventiva en Bonxe y Monterroso .
En abril , Grecia debe refinanciar 12.000 millones , " y ya están todas las necesidades cubiertas " afirmó el ministro .	Pero el siguiente gran desembolso se concentra en la segunda mitad de mayo , unos 10.000 millones , y esa fecha ejercerá presión sobre la negociación .
Si los inversores se desayunaban el lunes con la noticia de la aprobación del plan de ayuda de la UE a Grecia , con 30.000 millones de euros , el viernes se encontraron con un postre atípico , cuando la SEC , el supervisor del mercado estadounidense , anunció que acusaba a Goldman Sachs de fraude .	Entre una y otra noticia , los inversores vieron cómo los principales índices de la Bolsa de Nueva York lograban romper sus niveles de resistencia gracias a algunos datos económicos positivos , como la floja subida del IPC en marzo y el incremento de las ventas al por menor .
Ahora , al juez valenciano le ha correspondido la instrucción del caso Gürtel en el Supremo , en la parte que afecta a los aforados nacionales .	Desde que el pasado julio imputó en la trama corrupta al senador Luis Bárcenas y al diputado Jesús Merino , ambos del PP , no se ha vuelto a tener noticias del estado de la instrucción , cuyo secreto ha prorrogado ya en siete ocasiones .
En estos dos enclaves residen un total de 11.587 vecinos .	En la parte baja , junto a las familias obreras y de la etnia gitana , se ha establecido la colonia extranjera , que roza los 3.000 residentes , básicamente magrebíes y rumanos .
Al final , el juez del Supremo Luciano Varela pasará a la historia como el instructor que sentó en el banquillo al juez Baltasar Garzón .	Varela ya lo había dejado entrever en una entrevista publicada en este periódico en febrero de 2007 , el mismo día de su nombramiento como magistrado del Tribunal Supremo : " Si hay algo que me repugna hasta los límites de mayor tensión es un juez que juegue a policía y actúe con formas y procedimientos policiales " .
El alcalde de Barcelona y presidente del Área Metropolitana , Jordi Hereu , coincidió con el consejero de Política Territorial , Joaquim Nadal , en afirmar que el metro da a los barrios " servicio , pero también dignidad y esperanza " .	La puesta en marcha del tramo de 3,4 kilómetros Bon Pastor-Gorg de la línea 10 permite a los usuarios conectar en esta última estación con la línea 2 , que discurre por el centro de Barcelona .
Pilar Peces considera que el problema de fondo es que no existe en España una ley de protección a las familias monoparentales , una iniciativa que vienen reclamando desde hace años diversas asociaciones .	De las 533.800 familias de ese tipo que había al acabar el año pasado , 365.500 estaban a cargo de adultos menores de 45 años .
Contraponen el sentido histórico de los edificios con los usos cotidianos para los que fueron creados .	Santiago Cirugeda ( Sevilla , 1971 ) abunda en el tema de los espacios comunes con una instalación titulada Recetas urbanas .
Al mudarse su familia a Quart de Poblet en febrero , su caso fue " detectado de inmediato " por los servicios sociales municipales , explica Andrés Castillo , director del instituto público IES La Senda .	" Aquí esto no hubiera podido pasar , porque el registro municipal de familias con hijos en edad escolar y el protocolo contra el absentismo escolar actúan de inmediato para detectar estos casos " , asegura .
El Ejecutivo , a través de la Ley de Economía Sostenible , quiere imponer más disciplina a las entidades y elevar la protección de los usuarios .	El proyecto de ley ha elevado a falta grave cualquier abuso en la concesión de préstamos ( hipotecarios y al consumo ) , la contratación de depósitos o no informar previamente al cliente de los aspectos relevantes de un contrato antes de firmarlo .
Por segundo año consecutivo una lesión impedirá otra vez a The Kid enfrentarse al equipo que le vio crecer , una anécdota con el Mundial tan cerca .	Si la temporada pasada una microrrotura muscular le hizo perderse los dos partidos de la fase de grupos de la Liga de Campeones que enfrentaron al Liverpool y a la escuadra del Manzanares , los servicios médicos del club inglés confirmaron ayer lo que ya barruntaban en el cuerpo técnico : el delantero pasará por el quirófano para resolver sus problemas en el cartílago de la rodilla derecha .
Los consejos sociales de las universidades públicas españolas quieren participar en el debate sobre el futuro de la educación abierto en nuestro país .	Aspiran a ser " aliados del cambio que permita que España no se quede relegada en la construcción de la nueva sociedad del conocimiento " , según el manifiesto aprobado durante el seminario que ha celebrado en Sevilla la Conferencia de Consejos Sociales durante el 15 y el 16 de abril .
Junto a Bynum formó una línea interior que se les atragantó a los Thunder .	Pau aportó 19 puntos , 13 rebotes y tres asistencias en 40 minutos .
" Lo que estamos presenciando en Islandia es el despliegue de las fuerzas de la naturaleza .	Y se trata de un espectáculo , con la combinación de volcanes en erupción y volcanes , que no se puede ver en ningún otro lugar del mundo " , ha afirmado Grimsson , que sin embargo ha reconoció también el domingo que es muy difícil predecir el efecto que tendrá la erupción del volcán en el turismo de la isla .
No podemos tirar la Liga .	Tras luchar todo el año , sería una pena perder por tan poco .
Las labores de identificación , a bordo del buque Castilla , se demoraron más de 10 horas , por lo que el despegue desde el aeropuerto de Puerto Príncipe se postergó hasta las 19.30 de ayer ( 2.30 hora española ) .	Este retraso , junto con las pruebas forenses que se llevarán a cabo en Cádiz , ha obligado a posponer el funeral previsto para hoy .
Una escenografía de otro mundo Una hora y media de concierto acompañado de una escenografía luminosa y planetaria .	El cantante apareció sobrevolando el escenario con un traje de astronauta , conquistando un público de todas las edades , incluido niños .
Mientras , el ministro alemán de Transportes , Peter Ramsmauer , defendía la prohibición de volar .	" Hacer cualquier otra cosa sería irresponsable " , dijo Ramsauer , quien ha añadido que las restricciones podrían prolongarse varios días en función de las condiciones meteorológicas .
Las investigaciones sobre este atentado , que tenía como objetivo los militares norteamericanos destinados en la cercana base de Torrejón de Ardoz , no han podido finalizar con la detención de ninguno de sus autores , por lo que los afectados reclaman justicia .	De hecho , el caso llegó a estar archivado por la falta de pruebas , pero tras el atentado del 11 de marzo de 2004 un testigo reconoció como autor del crimen de El Descanso , en el que fallecieron 11 estadounidenses , a Mustafá Setmarian Nasar , sirio nacionalizado español , que está casado con una española con la que tiene tres hijos .
Publicitada como una nueva visión , en realidad esta Postura mantiene todas las constantes de sus antecesoras .	En ese mismo tono hay que entender la CSN contra el terrorismo nuclear : El comunicado final apenas es un texto voluntarista y no vinculante y si la reunión ha resultado interesante es , más bien , por el esfuerzo bilateral de Obama con China , Brasil y Turquía ( miembros del Consejo de Seguridad de la ONU ) , buscando su apoyo a una cuarta ronda de sanciones contra Irán .
Afortunadamente , conocía la existencia de la ruta del ferry de Bilbao , por lo que todos los miembros de la expedición reservaron su plaza el pasado viernes .	Algo similar le ocurrió a un músico integrante de la Bilbao Orquesta Sinfónica ( BOS ) , quien señaló que habitualmente coge el avión para ir a Inglaterra pero que , en esta ocasión , ha decidido " ir en barco tranquilamente " para llegar a Escocia el miércoles , donde tiene previsto trabajar .
Sólo hay una aportación realmente novedosa a la figura de la persona de raza negra considerada por la revista Forbes como la más rica del mundo : Kelley asegura saber la identidad del padre biológico de Winfrey , que no es Vernon Winfrey , de quien hay en el libro una intencionada foto susurrando al oído de la escritora .	Pero Kelley -¿como favor de una diva a otra diva?- calla .
" Este episodio no va a cambiar para nada nuestra filosofía .	Lo que pasa es que se ha producido en un lugar poco esperado .
Cuando no remaban los laterales -en muchos momentos obligaron a Pablo y Mata a ser más defensas que extremos- , Cristiano e Higuaín se dejaban caer a los costados .	Guti y Alonso tenían suministro para todos .
volvió a suceder .	El viaje propuesto por Nash partió seguramente de donde debía .
Ahora , la tensión se ha disparado porque Aragón y el resto del bloque se acusan de incumplir pactos previos para una sentencia .	Aragón fue el único progresista que rechazó la ponencia del viernes , que fracasó por cuatro votos a seis .
No había transcurrido un mes desde la muerte de Carol Dunlop cuando Julio Cortázar escribió estas líneas al poeta extremeño Félix Grande , que le había abierto de nuevo las puertas de su casa .	Pero ya nunca volvería a entrar Cortázar , ni con Carol ni sin ella .
Pero estamos pendientes de que nos lo confirmen " .	Su compañía cobra 1.706 euros por el alquiler de un Clio que estaría listo hoy mismo con destino a Bruselas , pero cuyo elevado precio no incluye ni la gasolina ni los peajes de Francia , que son caros .
Almeriense que cumplirá 30 años el 10 de junio , Nino ha tenido que esperar toda una vida para consolidarse como goleador de Primera .	Lo había sido en las demás categorías , pero la máxima se le resistía hasta que ha tenido continuidad y un equipo que entroniza su picardía para marcar de formas muy variadas .
Y de un hecho que no sólo ha influido en la vida de millones de pasajeros , atrapados en los aeropuertos de salida o de destino , sino también en el normal desarrollo de la agenda política europea .	Un Consejo de Ministros de Agricultura en Bruselas hubo de ser suspendido y la canciller Angela Merkel , entre otros mandatarios , se ha visto obligada a modificar su agenda durante varios días .
" Mientras exista un español que haya tenido que emigrar por razones políticas no es justo que se le pueda limitar el voto " , apunta Fernández quien , sin embargo , señala que las generaciones más jóvenes sí admiten restricciones en los comicios municipales .	Como solución , propone que los emigrantes mantengan su derecho a elegir representantes en el Congreso y el Senado y que se cree un órgano de representación del exterior que ya existe en países como Italia o Francia .
La química existente entre Javier Cámara y Carmen Machi , un sorprendente y divertido guión y un acertado reparto lograron ayer una excelente acogida para Que se mueran los feos , la primera película de estreno en la sección oficial que compite por la Biznaga de Oro en el 13º Festival de Málaga-Cine Español .	Las continuas carcajadas del público acompañaron el pase de prensa de esta comedia dirigida por Nacho García Velilla ( Fuera de carta ) , cinta que supone el reencuentro de Cámara y Machi seis años después de que el primero abandonase la exitosa serie televisiva 7 vidas , de la que García Velilla fue creador , al igual que de Aída .
El Tea Party , que sólo hace un par de meses celebró su primera convención , viene demostrando una singular capacidad de adaptación y crecimiento .	Es prematuro aventurar si puede convertirse en plataforma de lanzamiento para Palin en las presidenciales de 2012 , pero no lo es pensar que su popularidad puede fracturar el esperanzado voto republicano en las elecciones legislativas de noviembre .
El recital de música y danza aspira a incrementar la difusión y mejorar la comunicación con el público de la música de Albéniz .	Torres-Pardo ha seleccionado para el espectáculo siete ( Evocación , El puerto , Corpus Christi en Sevilla , Rondeña , Almería , Triana y El Albaicín ) de las doce piezas que forman Iberia , escritas por Albéniz entre 1905 y 1909 , el mismo año de su fallecimiento .
Ahora habrá tiempo para más cosas " aunque en la mente ya está el Shisha Pangma " .	" Descansamos tres días y nos vamos para allí .
" La militancia no tiene edad " , afirmó y reanudó la lucha .	A principios de junio de 2007 se echó a la calle para protestar por las detenciones practicadas el 1 de mayo .
Los componentes de Desafío extremo de Cuatro sobrevolaron en helicóptero la zona del volcán Eyjafjalla .	Es el único equipo de televisión en España que lo ha logrado durante la erupción .
Siete alumnos de 4º de ESO de la Ikastola Lauro de Loiu ( Vizcaya ) prueban una especie de excavadora hecha con piezas de Lego en una de las salas del polideportivo del centro .	En menos de 24 horas viajarán hasta Atlanta ( Estados Unidos ) para participar en la First Lego League ( FTL ) , una competición que reúne a 100 equipos de jóvenes de secundaria y en la que se enfrentan con sus robots , en este caso , la excavadora .
" De todos los niños que tenemos en cuatro o cinco años con suerte habrán llegado uno o dos , pero con los demás habremos conseguido que les guste el baloncesto , serán nuestros aficionados " , reflexiona Charlie Uzal , ahora delegado del primer equipo y entrenador del segundo , hasta 2009 pivot y referencia en el vestuario .	" Es admirable que aquí hasta los cadetes dispongan de un recuperador cuando se lesionan " , explica .
Los alumnos portugueses que estudian su carrera en Santiago regresan a su país para ejercer y , en 2009 , 800 médicos gallegos probaron suerte en Reino Unido , Portugal o EE UU .	Mientras , Mauricio , Mayela , Christian o Johnny Javier Castelar , colombiano que se especializa en cirugía cardiovascular en Santiago , siguen aprendiendo y haciendo guardias seis o siete veces al mes .
Cada uno de estos tres recientes casos con resoluciones tan dispares tiene evidentemente sus particularidades , pero presentan un denominador común , se trata de prevaricación urbanística por autorizar construcciones en suelo no urbanizable y en los tres la fiscalía solicitaba penas de prisión .	La fiscalía estima el daño colectivo por el abuso de casas en suelo rústico La jurisprudencia de los tribunales malagueños no muestra un criterio único en la respuesta a los casos urbanísticos , y deja de relieve la disparidad de criterio entre la fiscalía y la Audiencia Provincial sobre cuándo deben considerarse delito las ilegalidades urbanísticas y aplicar el Código Penal y cuándo basta con la sanción del derecho administrativo .
Luis Moya Blanco fue un hombre cultísimo y un lector empedernido .	" Tenía una de las bibliotecas personales de arquitectura más extensas de España " , según su sobrino .
La decisión de enterrar a la pareja en la catedral del castillo de Wawel ha provocado protestas por parte de ciudadanos que se han estado manifestando en Cracovia estos días , también por parte de la prensa ( el diario Gazeta Wyborcza ha calificado la decisión de " precipitada " ) y de varios intelectuales e incluso miembros de la Iglesia .	Los críticos consideran que el lugar de Wawel , donde están enterrados los reyes de Polonia y Marshal Josef Pilsudski ( considerado el padre de la Polonia moderna ) , debe seguir reservado a los héroes del país y a figuras que han unido a la población .
" No nos habíamos enterado " , explicó Córdoba .	Después de una pequeña cola ante los mostradores de Ryanair , la compañía les dio una solución : volar el miércoles .
De hecho , los dos únicos teóricamente favoritos que prefirieron esperar y se mantuvieron en la pista fueron Rosberg y Button , que lideraban un grupo de teloneros formado por los Renault de Kubica y Petrov y por Jaime Alguersuari ( Toro Rosso ) .	En ese momento ( 10ª vuelta ) , casi todos los volantes ilustres ya habían enfilado los garajes de nuevo para volver a colocar las gomas lisas , conscientes de que se habían precipitado al comprobar que el cemento no estaba suficientemente mojado .
El hotel Tryp Barcelona , el más próximo a la nueva T-1 de El Prat , registraba una ocupación del 95% de sus 205 habitaciones .	Otro centro próximo a las instalaciones aeropuertarias , el Renaissance Barcelona , tiene completas sus 259 habitaciones desde el pasado viernes , cuando empezó a advertirse la repercusión de la nube en el espacio aéreo europeo .
Otra opción hubiese sido cancelar el billete y que la compañía les devolviese el dinero .	" Dicen que dentro de unos 15 días nos lo devolverían , pero tampoco está claro " , señalaron .
Y ante la reciente cumbre de no proliferación en Washington ( a la que Irán no fue invitado ) , ha respondido con su propia conferencia de desarme este fin de semana , en la que ha responsabilizado a su archienemigo de la proliferación .	" Estados Unidos es el único país del mundo que ha utilizado armas nucleares y amenaza con volverlo a hacer " , declaró el presidente iraní durante la inauguración de la conferencia .
Y salió Muniain .	Y resulta que entre los tres construyeron una jugada memorable : recortó , magnífico Iraola , hasta la línea de fondo y centró bien , y entraron al remate Muniain , el chico , y Llorente , el grande .
Cuatic está especializada en la creación de experiencias interactivas en el campo de la comunicación y la publicidad .	" La experiencia está siendo durísima por la falta de crédito .
El Gobierno británico se planteó incluso utilizar a la Marina británica y requisar buques mercantes para facilitar el tránsito .	" Estudiaremos cualquier opción para que nuestra gente pueda regresar " , afirmó el ministro de Negocios , Peter Mandelson .
Tampoco menguará la ilusión de Joan Laporta , el presidente del Barça , que el jueves por la tarde , tras una reunión de trabajo , se desplazó en coche desde Ámsterdam hasta Barcelona , en avión privado a Madrid para entregar la Copa de Europa y que hoy se arrancará de nuevo en coche o en autobús hacia Milán .	No tienen tan claro su itinerario los cerca de 5.400 aficionados -el 80% son socios y peñas y el 20% los patrocinadores y diversos compromisos institucionales y deportivos del club- que tienen entrada para San Siro .
El americano Paul McCarthy , conocido por su visión crítica y sarcástica de la sociedad consumista , ha construido un tablero de ajedrez con un trozo del suelo de su cocina , utilizando como piezas los botes de mermelada , kétchup , mayonesa y otros objetos de su nevera , que le han dado a conocer .	Como es su costumbre , Damien Hirst se inspira en el entorno quirúrgico de su metafórica farmacia , mientras que Rachel Whiteread ofrece una interpretación doméstica , convirtiendo en trebejos los enseres en miniatura de su casa de muñecas .
La también ex consejera de Educación abogó , antes de proclamarse secretaria general del PSOE de Granada , partido del que hasta era presidenta , por crear nuevos espacios de responsabilidad para las mujeres y ofreció la posibilidad de ampliar horizontes desde el partido : " Debemos sumar a las alianzas sociales tradicionales , otras ; porque en este partido todos tenemos sitio " .	Bajo el lema Granada puede , la nueva dirigente aseguró que el partido no debe perder la " óptica provincial " , pero sí que va a huir del " localismo " .
" Hay un discurso contradictorio : todos estamos de acuerdo en que son víctimas , pero luego les ponen multas " , zanja una portavoz de la asociación .	Por su parte , la Asociación Nacional de Locales de Alterne ( Anela ) , que representa a establecimientos vascos , considera positiva la prohibición de la prostitución callejera porque la vía pública " no es lugar " para ejercerla .
Y a " las corporaciones locales inferiores a 50.000 habitantes " .	No es poco : tres de cada cuatro empleados públicos trabajan ya para las comunidades y los ayuntamientos .
En el CD se recrea el " mundo sonoro " de entonces a través de romances desde el siglo XIII al XVI , en los que se cantaba a las relaciones que mantuvieron musulmanes , cristinos y judíos , una convivencia de amor y odio porque oficialmente eran enemigos pero no dejaban de ser vecinos .	En el repertorio se incluyen desde cantigas atribuidas a Alfonso X el Sabio , los romances de Lluís de Milá , Luis de Narváez , Diego Pisador , Miguel de Fullana , Joan A. Dalza o Juan de la Encina , hasta obras anónimas provenientes del Cancionero de Palacio , y romances anónimos y tradicionales andalusíes .
Más de 600 rumanos madrileños , o madrileños rumanos , se juntaron ayer a las nueve de la mañana para bendecir la catedrala del ensanche de Carabanchel ( distrito de Latina ) , el primer lugar de culto genuino en la Comunidad de Madrid para los cristiano ortodoxos venidos de Rumania .	" Hasta el momento hemos utilizado locales de la Iglesia católica para los oficios ortodoxos " , explicó Teófilo Moldovan , sacerdote de la Iglesia ortodoxa rumana Santísima Virgen María de Madrid , llegado a España hace 30 años y doctorado por la Universidad Pontificia de Salamanca .
Una década atrás eran sólo el 40,1% .	En Barcelona , el Ayuntamiento está promoviendo que abran los patios de escuela cuando acaban las clases .
Maira no quiere hacer declaraciones , pero una fuente cercana a ella afirma que recurrirá el fallo judicial .	También se da por hecho que las dos familias ahora condenadas lo harán .
Son los lugares en los que , como recalcó ayer la directora general de Arquitectura y Política de Vivienda , el stock de viviendas empieza a desaparecer .	Anunciación Romero señaló que los precios siguen " amortiguando " su caída , pero tampoco quiso anticipar el final de la crisis .
" He tomado esta decisión para no servir de ariete de una derecha impresentable " , justificó Rivas en una carta dirigida al consejero de Empleo , Manuel Recio , que difundió Efe .	Las recientes declaraciones judiciales del viceconsejero Agustín Barberá y otro alto cargo de Empleo tampoco ayudaron .
El sábado , en Cornellà , contra el Espanyol , Puyol jugó como lateral , en las dos bandas , y un rato de central , en una progresión que parece no tener fin .	Este Puyol sólo se parece en el pelo al que pisó Italia por vez primera en 1999 .
Se ha restaurado la cúpula del pabellón de La Mercè que se hundió en abril de 2004 y que causó 16 heridos , " la jornada más dura de todas las que llevo como consejera " , reconoció Marina Geli , que acompañó a Sendra , a mosén Josep Ramon Pérez y a Carles Martí , los representantes de la Generalitat , la Iglesia y el Ayuntamiento en la MIA , respectivamente , durante el recorrido por los diferentes pabellones en obras , que podrán ser visitados gratis el próximo fin de semana y en visitas guiadas a partir del 28 de abril .	Paralelamente , siguen las negociaciones para que los pabellones sean sede de instituciones internacionales y entidades que trabajen en el ámbito euromediterráneo y que se sumen a la Universidad de las Naciones Unidas y a la Organización Mundial del Turismo , que ya han anunciado que tendrán sede en uno de los edificios .
¿ No me creen ?	Un ejemplo de cómo cambian las cosas con el tiempo : hasta la marca Fender , como regalo por su 30 cumpleaños como grupo , ha comercializado dos guitarras del modelo Jazzmaster con los nombres de los guitarristas Lee Ranaldo y Thurston Moore .
El presidente del Getafe , Ángel Torres , se reunió ayer por la tarde en el hotel Alfonso XIII de Sevilla con el ex preparador del club hispalense , Manolo Jiménez , relevado del cargo el 24 de marzo pasado tras caer en octavos de la Champions con el CSKA y por los malos resultados en la Liga , con el equipo fuera de los puestos que dan acceso a la Liga de Campeones .	El encuentro , en la cafetería del establecimiento , duró poco más de media hora y a él asistió el representante del entrenador , Álvaro Torres .
Confiado , seguro y muy valiente estuvo con un complicado sobrero que salió quinto .	Cayetano solventó su debut en la Maestranza , mientras que Aparicio se fue de vacío con los mejores toros de Jandilla .
" Vemos con profunda preocupación su retroceso significativo " , señala , y puntualiza que este retroceso se inició en 2009 , cuando se restringió la actuación de los tribunales " a perseguir solamente casos en que las víctimas sean españolas y que los presuntos responsables vivan en España " .	Añade que esta medida aleja a España de la posibilidad de " tener un papel digno en materia de justicia en el concierto de las naciones " , que " abandona el espíritu del derecho internacional en materia de graves violaciones a los derechos humanos " y que se trata de " una medida discriminatoria " .
" ¿ Quién habla ? " .	" Soy yo , te marco desde Los Ángeles , necesito que me envíes dinero , estoy en un problema ... " .
A su lado , el mandatario boliviano , Evo Morales .	Luego , los presidentes de Nicaragua , Daniel Ortega ; de República Dominicana , Leonel Fernández ; de Ecuador , Rafael Correa , y de Argentina , Cristina Fernández de Kirchner .
Ayer recibió en su casa de París la noticia de que se le había concedido , por toda su trayectoria profesional , el premio Ortega y Gasset de Periodismo y lo primero que quiso hacer constar es que el galardón le honraba mucho .	Después , este veterano periodista y maestro de periodistas recordó que son precisamente los periodistas los que tienen el privilegio de " vivir la historia , de contemplarla , mientras que el pueblo la padece y los gobernantes la hacen " .
El gran misterio del proyecto de Florentino Pérez es haber invertido 270 millones en fichajes sin contar más que con Guti para desempeñar el papel de enganche .	La plantilla del Madrid no tiene otro especialista en dar el último pase -otro diez- y hace más de un año que Guti decidió poner fin a su carrera madridista .
Rivero defendió desde la necesidad de mantener la actividad de las nucleares más allá de los 40 años a la conveniencia de liberalizar más el mercado eléctrico limitando la llamada Tarifa de Último Recurso -la que pagan la inmensa mayoría de los hogares- a potencias contratadas inferiores a los cinco Kilovatios en lugar de los 10 actuales .	No olvidó reclamar que los incentivos a las renovables ( más de 6.200 millones en 2009 ) salgan de la tarifa y vayan a los Presupuestos .
Si en el campo militar la situación es confusa , en el ámbito político también se ciernen nubarrones .	La Comisión Electoral ordenó ayer que se recuenten los 2,5 millones de papeletas del distrito de Bagdad , que eligió a una quinta parte de los 325 diputados en las elecciones del 7 de marzo .
La reforma de la administración periférica supondrá una reducción de las delegaciones y que se conviertan en " direcciones provinciales " .	La consejera de Administración Pública y Hacienda , Carmen Martínez Aguayo , está ultimando esta reforma , que será presentada en breve , según señaló Griñán .
Vivían en Andalucía , la tierra de él , y ella , de Santiago , estaba inmensamente sola .	La familia de él no era ningún consuelo : " Tienes que comprenderlo " , le decían , " el pobre tuvo una infancia muy difícil " .
" No puedo predecir qué ocurrirá .	Sé muy bien que los sondeos , igual que suben , bajan ; son muy volátiles .
Son 10 aparatos que no se elevan en caso de necesitar un rescate en altura , según ha reconocido el Consistorio .	El concejal de IU Ángel Lara había criticado la pasividad del Ayuntamiento para renovar el material obsoleto .
Y recibió su recompensa ( tardía , desde luego ): el éxito le llegó con los 80 cumplidos -"si me hubiera cogido más joven , a lo mejor me habría vuelto un presuntuoso , pero a mi edad no tiene sentido " , decía con humor- gracias a su libro sobre Felipe II , un rey al que dedicó su tesis doctoral y estudió desde 1942 con la tenacidad de una hormiguita .	Ahí arrancó su interés por los Austrias y los brillantes años imperiales de España .
Manuel López Colmenarejo , presidente de la asociación de compañías españolas Aceta , explica que , a juicio del sector , se ha hecho la interpretación más rigurosa de los protocolos : en caso de duda , se cierra todo .	Claro que cinco días después y con la cuenta de pérdidas de las compañías subiendo a razón de más de 150 millones diarios , es lógico , razona Colmenarejo , que se busquen soluciones más flexibles .
El PP cree que al llegar la fase oral del juicio la Fiscalía le ha dado la vuelta al caso , después de que en octubre del pasado año la Sala de lo Civil y lo Penal del TSJM argumentase que había indicios de delito porque los ediles fueron " ilustrados de las anomalías en que incurrían " por técnicos municipales .	Por otra parte , el Ayuntamiento de Leganés ha rescindido temporalmente un contrato de 99.173 euros con una empresa de informática que ganó un concurso público en circunstancias sospechosas .
Mientras , los pasajeros encajaron ayer con tranquilidad una nueva jornada de cancelaciones , que en caso de L'Altet afectaron a 123 ( 65 salidas y 58 llegadas ) de los 228 vuelos programados .	Los mostradores de las compañías que operan con Europa ( Reino Unido , Alemania , Holanda y Bélgica ) estaban prácticamente desiertos , como recoge la fotografía .
Dijo : " Los obispos españoles estamos con Benedicto XVI .	También está con él la inmensa mayoría del pueblo fiel .
Cossío preside la Fundación Equidad y Empleo , de la que es vicepresidente Lluis Gavaldá Casat , un ex cargo de la Generalitat en tiempos de Pujol implicado en el caso Pallerols .	La fiscalía pide para él nueve años de cárcel por participar en una trama de presunta financiación ilegal de Unió Democrática de Catalunya .
Un juzgado de lo social de Canarias tarda 10 meses y medio en terminar un asunto , mientras que en el País Vasco y Cataluña lo hacen en cuatro .	Son algunos de los datos de 2008 extraídos de las memorias del Consejo General del Poder Judicial que avalan la doble velocidad de la justicia , según la jurisdicción de la que se hable , el número de asuntos que entran , el partido judicial y , cómo no , la dedicación de los jueces .
La plataforma europea de viajes en coche compartido Comuto ha registrado un incremento récord en el número de pasajeros , con más de 60.000 visitas en las últimas 24 horas en su filial francesa .	- Redes sociales .
Pero tras mi victoria en Montecarlo , mi cuerpo me pide descansar .	El calendario tenístico está mal estructurado , especialmente en esta parte del año , y ésa es la causa de mi renuncia " .
Las dudas se despejarán hoy , cuando se reúnan los representantes de las cajas en Madrid .	El nuevo presidente sustituirá a Juan Ramón Quintás , que presentó su dimisión hace un mes aunque su cargo expiraba en mayo .
Esta ironía y sentido del humor , a menudo surrealista , pueden hacer que , en ocasiones , no se acabe de entender de qué tratan sus canciones , cosa que Quimi despeja : " La mayor parte de mis canciones hablan del amor , lo que , por cierto , las hace idóneas para ser tocadas el día 23 , el día de los enamorados " .	Este cultivo de un tema atemporal como el amor hace que Quimi no entienda su música como generacional .
Pero lo más relevante del caso Goldman ( implicado además en el encubrimiento de la deuda griega ) es la prueba de que la crisis financiera no está resuelta .	Después de la quiebra de Bear Sterns y Lehman , muchos bancos se han salvado gracias a la intervención de los Estados con dinero público .
" Soy progresista : hasta he alquilado a negros y a rumanos " , se justifica .	Bonet y su novio siguen buscando piso .
De la foto de los créditos a partidos se deduce que estos no llaman siempre a la misma puerta cuando necesitan recursos .	La formación que más diversifica a la hora de pedirlos es el Partit dels Socialistes de Catalunya ( PSC ) , eje del actual Gobierno tripartito : si ahora existen 10 cajas con sede en Cataluña , el PSC mantiene importes pendientes con ocho .
Un trabajo sobre los niños sicarios de Colombia estrena el formato Jon Sistiaga dirige y presenta REC , a su juicio , " un manifiesto de periodismo independiente , audaz y riguroso " donde " la objetividad del reportero no es tan importante como su honestidad " .	El espacio , que empezó a fraguarse a primeros de este año , no sólo mostrará una realidad concreta , sino también su trastienda .
Según explico éste , el edificio , que " nació pequeño " , tiene actualmente 12 funcionarios más que cuando empezaron y hay una previsión de que la plantilla aumente .	Con todo , el volumen de material ha provocado " una sobrecarga de los armarios archivadores y estanterías que podría causar el derrumbamiento de los mismos " , mientras que el material de primeros auxilios no se revisa periódicamente y " está caducado " .
Más de 70 años después , su familia ha sido la primera en Almería en recibir la autorización para buscar sus restos en la fosa común del cementerio de la capital en la que permanece junto a otros 370 represaliados almerienses .	" Estamos muy emocionados " , dijo Manuela Márquez tras reunirse con el alcalde de Almería , Luis Rogelio Rodríguez-Comendador ( PP ) , y recibir su visto bueno para buscar y exhumar el cuerpo de su abuelo .
Es tan bailable y ligero el concierto , que cuando cede espacio a las piezas relajadas rompe el ritmo y deja la sensación de que estas canciones no eran necesarias .	En el capítulo de los bises se entregó una alborotada Grace Kelly , que hizo desgañitarse a los espectadores .
Lufthansa no es la única .	También han dejado de ofrecer alojamiento y comida otras compañías como Iberia , British Airways o Swiss Air .
El juez y la fiscalía señalan que se desconoce el volumen del capital sumergido que disfrutó o posee la familia Matas Areal y que el ex ministro de Aznar maquinó para " ocultar la verdadera procedencia de los fondos " .	Entre los casos se citan los 40.000 euros gastados en seis televisores de lujo Bang Olufsen para su piso palacete de Palma , en cuya reforma se gastó un millón .
De esa etapa viene también su relación con Carles Francino , al que saludó la Princesa con otro par de besos , aunque él , muy formal , le ofreció primero la mano .	Los Príncipes se interesaron por su regreso al trabajo .
El autor busca evocar la mentalidad de una sociedad japonesa que ha superado el trauma de la II Guerra Mundial , " desarrollando un lado infantil consumista y oscuro " , según explican los organizadores de la muestra , abierta hasta el 19 de junio .	Destaca la serie de cuatro litografías al más puro estilo Warhol sobre Mister Dob .
El corolario era que , en última instancia , Atenas no iba a necesitar pedir ayuda porque los mercados financiarían su deuda a tipos asequibles .	Pero esas esperanzas se desvanecen día a día .
El ácido comentario no pasó inadvertido .	Levantó gran revuelo en su partido por su crudeza .
Más allá de la voluntad de las comunidades , el problema radica en el minifundismo de la Administración local , con más de 8.000 entidades .	" La mancomunidad para prestar ciertos servicios debería ser obligatoria " , aconseja Bosch .
¿ El principal motivo ?	Impedir , como hasta ahora , que estas intervenciones se realicen en suelo navarro .
" Nos conocemos desde que éramos niños , él es también de Crevillent .	Llegamos a compartir escenario allí cuando yo tenía , creo , 17 años , sin saber que nos volveríamos a juntar años después " .
El rumor de las voces del periodista Josep Maria Cadena , el arquitecto Quim Larrea y la actriz Sílvia Bel , entre otros , se confundía con la lluvia que mojaba la arteria más emblemática de la capital catalana .	Pero el agua no impidió que decenas de personas se unieran al Ramblaparaules , proyecto sonoro dirigido por Concha Jerez y José Iges que escenificó la puesta en marcha en voz alta de una biblioteca .
" No soy un ' pirla ' [ un tontaina , en jerga milanesa ] " , avisó el día de su presentación Mourinho ha irrumpido en el calcio como un huracán .	Por desafiante , provocador , pillo , a veces prepotente .
Los detalles se presentan como decisivos en un encuentro que arbitrará curiosamente un portugués conocido de Mourinho .	Enamorada del espíritu solidario de su equipo , la hinchada azulgrana echa de menos a veces a un futbolista que marque las diferencias por su cuenta cuando los partidos se enredan como pasó en Cornellà .
El presidente de la Xunta , Alberto Núñez Feijóo , se limitó ayer a lamentar la " anomalía " que supone en algunos casos el voto de los emigrantes , mientras afeó al PSdeG que exponga su criterio .	" Un poco de lealtad " , reclamó .
Ahora todo el PP mira a Valencia .	Detrás de la renuncia de Bárcenas hay muchas causas pero , según coinciden todas las fuentes del PP consultadas , hay una fundamental : la decisión de marcharse del diputado nacional Jesús Merino , también imputado en la trama , harto de la presión mediática y sobre todo movido por una complicada situación familiar .
En última instancia , el acuerdo podría producirse en las propuestas de resolución que culminen el debate parlamentario del texto .	El presidente peneuvista , Iñigo Urkullu , desactivó ayer la crítica a la cuestión de la presencia o no de las víctimas en los colegios .
El Augusta Bell volaba a 300 metros de altura , pero el altímetro no le avisó de que tenía una montaña enfrente .	El siniestro se produjo en una zona muy escarpada cuando regresaba de recoger material en Cabo Rojo ( República Dominicana ) .
" La escala del impacto económico en la aviación es ya mayor que el 11-S , cuando el espacio aéreo de Estados Unidos estuvo cerrado tres días " .	Siim Kallas , vicepresidente de la Comisión , se hizo eco de esta apreciación .
" Con respecto a los derechos de propiedad intelectual , se debería promover activamente el desarrollo de los mercados europeos de contenidos digitales ( ... ) así como con medidas concretas que reduzcan la fragmentación del mercado para la reutilización y el acceso a contenidos digitales , y que , al mismo tiempo , protejan y aseguren la justa remuneración de los derechos de autor " , indica .	La comisaria de la Sociedad de Información , Neil Kroes , se mojó un poco más en un vídeocomunicado : " El único mercado digital transfronterizo que existe ahora es el ilegal .
" Por eso , siempre decimos , interno , cuatro semanas ; externo seis " , dice Luis González Lago , traumatólogo del Ciudad Real de balonmano .	Por eso , por el carácter avieso de su menisco externo , hasta el viernes pasado la resonancia de la rodilla derecha de Fernando Torres , dolorosa desde el partido con el Benfica del 8 de abril , no mostró el problema .
No sólo por ser el poeta vivo más conocido de su país , sino también por sufrir en carne propia las mismas tragedias que otros muchos de sus compatriotas .	El exilio y la pérdida de sus hijos y de su nieta , que recuperaría muchos años después , hicieron mella en su carácter y en su obra , a medio camino entre el intimismo y el realismo crítico .
" Su estado actual es muy grave a pesar de que ha superado las críticas primeras 48 horas .	Ahora está en la unidad de cuidados intensivos , con respiración asistida y tratamiento farmacológico intenso " , explicó a última hora de la tarde de ayer el doctor Rafael Esteban Mur , jefe de medicina interna del hospital ; " sin embargo , su edad y sus connotaciones personales no permiten realizar ningún pronóstico favorable " .
La Audiencia rechazó en diciembre pasado su propuesta " por la mínima cantidad que procede y lo dilatado en el tiempo que supondría " el pago completo ( más de 167 años ) .	El tribunal dictó en febrero el ingreso en prisión de Laura Hernández Tras esperar dos meses a que ingresase en la cárcel y " transcurrido en exceso el plazo concedido " , el tribunal ordena ahora su búsqueda y arresto .
Sin embargo , a pesar de la apertura del espacio aéreo entre algunas ciudades europeas y Madrid , los datos de cancelaciones en Barajas siguen siendo importantes .	A las siete de la tarde de ayer , el aeropuerto informaba de que se habían suspendido 238 vuelos de los 1.328 programados para la jornada .
Eso significa más tiempo , hasta que una instancia superior decida sobre si Harvat debe ingresar en prisión o no .	García defiende que se hagan más juicios rápidos .
" Un gran pulmón verde donde convivan el medio ambiente , la cultura y el ocio " , lo definió José Juan Díaz Trillo , consejero de Medio Ambiente , que presidía la reunión .	La Junta , por su parte , contribuyó al tema de la revegetación con las primeras conclusiones del Comité de Expertos , constituido en 2009 y formado por científicos y especialistas para afrontar la regeneración del terreno .
" Hoy no puedo hablar , lo siento " , acertó a decir .	Tampoco entendieron desde el Barça por qué Luis Figo , embajador mundial del Inter , estaba en el banquillo y se dirigía con insistencia al cuarto árbitro .
El técnico del Barça ya tiene pensado cómo encarar al Inter en la vuelta .	" En la primera parte veía que sí jugábamos , pero no teníamos el control .
El condenado se encuentra en prisión desde el el pasado julio , cuando fue detenido en un conocido hotel de Nueva York con una cantidad igual o superior a 500 gramos de cristal , la forma más pura de metanfetamina , que tenía planeado distribuir y de la que , antes de ser detenido , ya había aceptado vender una parte por 15.000 dólares .	El juez que lleva el caso , Richard Berman , explicó que , pese a que se recomienda una sentencia de diez años por conspirar para distribuir drogas , optó por una pena de cinco después de que Douglas aceptara colaborar con la Justicia .
Además , otros cinco soldados resultaron heridos .	Entre los muertos figuran el general Fernando Joya Duarte , comandante de la Fuerza de Tarea del Sur del Tolima , y los coroneles Carlos Arturo Herrera Castaño , comandante de la Brigada Móvil 20 del Ejército , y Juan Gonzalo Lopera Echeverry , oficial de Operaciones de la Fuerza de Tarea del Sur del Tolima .
En la misma línea se pronunció el secretario de Derechos Humanos del país , Eduardo Luis Duhalde , para quien la sentencia es " justa , acorde con los hechos probados " .	Bignone , de 82 años , ha afirmado en su testimonio final ante los jueces que en Argentina se desarrolló una " guerra irregular " en la que las Fuerzas Armadas " tuvieron que intervenir para derrocar al terrorismo " .
El analista Alfredo Rangel , columnista de diversos medios , cercano a las políticas del Gobierno de Álvaro Uribe , califica como " aceptable " la gestión de Mockus al frente de la alcaldía .	Dice , sin embargo , que " hay que recordar que es un ejecutor muy lento , dejó algunas obras a medio hacer ; es un tipo , además , que se enfrasca en debates filosóficos que por lo general son poco prácticos en materia política " .
Antes de que el iPad apareciese en el mercado las ventas de dispositivos con la manzana mordida han mejorado su cifra de ventas en enero , febrero y marzo de 2010 .	Sólo los iPods han bajado las ventas : un 1% menos de unidades que el trimestre anterior , aunque se superan los 10 millones de unidades .
Los 50 años que Brasilia lleva asombrando al mundo y que debían haber sido celebrados a bombo y platillo han quedado oscurecidos por la crisis política de corrupción que azota al Gobierno local y que acabó con la dimisión del gobernador José Roberto Arruda , actualmente en la cárcel , y con medio Gobierno acusado de varios delitos de corrupción política y administrativa .	En pocos meses , Brasilia ha tenido cuatro gobernadores ; tres de ellos tuvieron que dimitir .
Estuvo diez meses incapacitado .	La Consejería de Sanidad no estimó la reclamación del paciente .
Según CiU , la pena se cumple en fin de semana para evitar el colapso en las prisiones y aprovechando que esos días salen de la cárcel los que disfrutan de régimen de libertad de fin de semana .	La pena para los autores de estos hurtos se endurece también porque se agravan las condenas previstas para los grupos criminales , en este caso bandas de carteristas , cuando tienen por finalidad la perpetración reiterada de faltas .
Goles : 0-1 .	M. 18 .
Las calles de la capital granadina acumulaban ayer más de 150 toneladas de basura por la huelga indefinida que los trabajadores de la empresa concesionaria de la limpieza , Inagra , iniciaron el pasado lunes y por la que se han registrado también los primeros incidentes .	Seis contenedores fueron quemados , varios camiones apedreados , algunos contenedores volcados y siete personas identificadas .
" El Katla está dando signos de actividad desde 1999 y no se puede descartar que entre en erupción " , señala .	Los tres volcanes , además , pueden estar conectados .
El caso de Burriana es aún más destacado ya que la Consejería de Bienestar Social inauguró , a principios de año , otro centro que tampoco se ha puesto en marcha .	" El Consell no tiene prisa " , se lamenta Emilio Marmaneu , presidente de la Asociación de Familiares de Alzheimer de Castellón ( AFA ) y de la Confederación Española de Familiares de Enfermos de Alzheimer ( CEAFA ) .
Pero vayamos con la última ocurrencia de Munster .	Se llama Vinilísssimo ( así , con tres eses ) y consiste en reeditar , por supuesto en vinilo , los discos clave del pop español , desde los primeros trabajos de Los Brincos y Los Bravos , fechados en los sesenta , hasta principios de los años ochenta .
Además del Suma , Serna anunció modificaciones o ampliaciones presupuestarias en otros programas ( como el de las casas de oficios , que sólo se centrarán en actividades con buena salida laboral ) .	Con los seis proyectos de empleo juvenil , Serna espera colocar a 52.000 menores de 30 años .
No obstante , opinó que han avanzado en la construcción del " espectáculo total " al incorporar la gastronomía , una dimensión " aromática y gustativa " .	Apuntó que han tenido en cuenta que al público agraciado le costará sentarse a comer con La Fura y más en el contexto de semejante pieza , que es como merendar con Hannibal Lecter .
Era maravillosa y dulce " , recuerda la hermana Rosa María .	Los domingos , muchos vecinos acudían a la misa donde la madre María del Mar leía los textos previos al Evangelio , atraídos por esa voz radiofónica que moldeó en su juventud y que no perdió , a pesar de los años , entre los muros del convento .
Se han reunido con nuestras comisiones sectoriales y estas no ven claro lo que se nos propone .	No sabemos cómo proceder a sus peticiones y por eso hemos solicitado un informe jurídico que todavía no tenemos .
La iniciativa , además de mucho glamour , tiene un fin benéfico claro , el de la lucha contra el sida .	Para la ocasión , el magacín ha creado tres portadas diferentes , retratos en blanco y negro , entre las que podrá elegir el lector cuando acuda a los quioscos : un primer plano de Penélope con Bono , otro de ella con su modelo , la estadounidense Meryl Streep , -"le hacía mucha ilusión tener una portada sola con su ídolo " , explica Olivier Lalanne , redactor jefe adjunto- y una tercera fotografía que reúne a sus amigas actrices luciendo una camiseta con la palabra RED , en alusión al proyecto creado por Bono para recaudar fondos en la lucha contra el VIH .
Porque el gran inconveniente de estos productos que algunos han visto como poco menos que como píldoras para la inteligencia no es tanto lo que hacen , sino lo que prometen y no satisfacen .	Owen lo resume tajante : " Daño no hacen .
Además , cobraban a aquellas mujeres que no tenían proxeneta y buscaban clientes en el polígono .	Al frente de la organización estaba Dorel Inocentiu H. , un rumano de 37 años conocido como el señor del polígono .
No me informaron de nada .	Pero me lo pintaron todo tan bonito ... " , recuerda .
También se sumaron víctimas que , siendo de fuera , murieron en esta zona .	La idea de la comisión y los historiadores es dar ahora mayor difusión a esta primera lista para completarla con la colaboración ciudadana a través de su web ( www.memoriadacoruna.com ) o vía telefónica ( 645029338 ) .
Y El Príncipe fue anoche un rompecabezas incluso para Piqué .	Mourinho probó varias veces durante la semana con Balotelli como único punta para sustituir precisamente al argentino .
El borrador actual ya reseña una " asunción global del plan " 2008-2011 , pero se acoge también al " ajuste y corrección durante su vigencia " .	El PSE aclaró el lunes que el nuevo documento " no rompe " con el anterior ni " parte de cero " , sino que mejora una parte " diluida " .
El pastor belga rastreó la zona con nerviosismo , siguiendo las indicaciones de un policía .	El resto de los presentes observaban en silencio para no despistar al animal .
No tiene justificación el que , enfrentados a una emergencia de estas dimensiones , los ministros europeos de Transporte hayan tardado cinco días en ser convocados y en adoptar una decisión , por lo demás , de mínimos .	Ni la Comisión ni la presidencia de turno española han demostrado reflejos suficientes para encarar un problema que está afectando sobre todo al tráfico aéreo de países miembros de la Unión .
Su entrada en vigor afecta " sobre todo a los niveles más altos de los colegios " .	El día a día del mundo educativo ha sido ajeno al debate suscitado .
Renfe destacó ayer el " reconocimiento público " de la línea desde el inicio de su explotación , algo que se constata en las encuestas que la operadora realiza periódicamente entre sus clientes .	En el último de estos sondeos , el AVE Madrid-Sevilla obtuvo un notable alto , dado que logró una puntuación de 7,6 sobre diez .
Durante una comida previa al consejo , los altos cargos de la Confederación Española de Cajas de Ahorros ( CECA ) junto con Amado Franco , presidente de Ibercaja , que también aspiraba -al menos nominalmente- a la dirigir al sector , pactaron los términos del consenso .	El escollo radicaba en que Fainé condicionaba su candidatura a que no se presentara nadie más , por lo que había que convencer a Franco de que retirara su propuesta y se incorporara al equipo catalán , como hizo .
Marisa Paredes protagoniza el filme junto al senegalés Madi Diocou " Tanto la madre como el hijo tienen doble nombre , porque esconden un pasado : María Luisa era Mavi , una actriz de talento , y Róber , diseñador de webs , era Roberto cuando le apasionaban cosas más interesantes " .	Al lado del director , todo el elenco , empezando por Marisa Paredes , que agradeció los constantes halagos de Molina Foix , que la definió como " la mezcla perfecta de dramatismo y mucho humor " , necesaria para el buen devenir del guión .
" Tenemos que cambiar y ser capaces de plantear un nuevo modelo de empresa pública , con estructuras de gobierno más flexibles y menos burocratizadas que nos permitan competir y dar calidad a los ciudadanos " .	La autofinanciación es un espejismo .
Su obituario se lee y se escucha en todos los medios de comunicación de Estados Unidos .	Dorothy Height falleció en la madrugada de ayer en el hospital Howard de Washington .
El proyecto , cuyos orígenes se remontan a mediados de los setenta , se convirtió en uno de los grandes empeños de Lula , que no quería abandonar la presidencia el próximo diciembre sin dejarlo en marcha .	Fue una dura lucha para el gobierno después de que un tribunal regional de Pará intentara por dos veces impedir la concesión de la obra .
Una de las novedades principales del nuevo texto , que los colectivos ciclistas reclaman desde hace años para mejorar su seguridad , es que las bicicletas tendrán la posibilidad de circular por la mitad de la vía .	Podrán ocupar el centro del carril en las calzadas de un solo carril por sentido de circulación .
La resolución fue publicada ayer en el Boletín Oficial de la Junta de Andalucía .	La medida del Gobierno andaluz lleva aparejada una consecuencia fundamental : los tesoros registrados en el inventario no podrán salir del palacio sevillano a menos que la Junta dé luz verde para ello .
El pequeño Schweini ( cerdito , en alemán ) , siempre bajo sospecha por su lado salvaje y poco valorado en casa , ha madurado y se ha convertido en una referencia también para el seleccionador nacional , Joachim Löw , de cara al Mundial de Suráfrica .	Ha contribuido a que el Bayern tenga una apreciable posesión del balón en el torneo -un 52% por un 44% del Lyon- y un buen número de goles a favor , 17 , los mismos que el cuadro francés .
Según Mena , la querella contra Garzón es " una advertencia para todos los jueces frente a interpretaciones progresivas y avanzadas contra poderosos corruptos o contra fascistas todavía invictos " .	En el acto también intervinieron , entre otros , la escritora Rosa Regàs , el sociólogo Salvador Giner , y los cantautores Paco Ibáñez , Marina Rosell o Quico Pi de la Serra .
Desde luego yo no lo recomendaría .	Los tipos de interés del euro en los próximos años van a ser inadecuados para la economía de Reino Unido .
Cesc , 41 con el Arsenal .	Y el Liverpool ha alineado 32 veces a Fernando Torres .
Fuentes de Marsans informaron anoche de esta medida , pese a que aseguraron que el grupo turístico ha cumplido puntualmente con todos los pagos a la organización .	Las alarmas de IATA se encendieron por el último informe de auditoría de Viajes Marsans , que advertía de que el grupo había traspasado un importante volumen de recursos a la malograda Air Comet , aerolínea también perteneciente al conglomerado de Díaz Ferrán y Gonzalo Pascual , vicepresidente de la CEOE .
" Tengo la firme convicción de que la Audiencia Nacional es la competente para la investigación de los delitos de lesa humanidad y genocidio que la sistemática y masiva eliminación de adversarios políticos que se verificó en nuestro país tras la Guerra Civil , constituye .	Soy , sí , una discrepante .
P. Y las redes sociales , ¿ son tan peligrosas como las pintan ?	R. No son más o menos seguras que cualquier otro software de la Web 2.0 .
Con su padre , su madre y su hermana haciendo declaraciones en el canal de streaming , el fundador de Facebook , Mark Zuckerberg , certificó la apertura de su invento para integrarse con otras redes .	Hasta hace un año escaso la red social se mostraba cada vez más cerrada a todo lo que estuviese más allá de sus fronteras .
En realidad , dice , el papel durará lo que duremos quienes hemos crecido leyendo libros impresos : le queda un siglo de vida " .	No está mal un siglo .
4.¿Cómo ves la batalla entre el papel y la pantalla ?	No veo ninguna lucha , creo que hay muchas posibilidades de convivencia pacífica y de aprovechar uno las ventajas de la otra , y viceversa .
Pienso que estas tecnologías nos aportan mucho , nos enriquecen en muchos sentidos , pero también pueden influir negativamente en nuestras creaciones .	Somos víctimas , también los escritores , de ciertas formas de economía intelectual , que son muy útiles para manejar las nuevas herramientas de comunicación pero que pueden ser nefastas para la literatura .
Mientras que para muchos escritores un ordenador es una máquina de escribir más útil , mi modo de trabajar depende de los gadgets de última generación del mercado : todos se me quedan cortos porque la creatividad se vuelve más potente cuanto mayor es tu capacidad para recogerla y gestionarla .	2 .
En el escrito , los parlamentarios , 44 diputados y dos senadores de la oposición , manifiestan su " solidaridad con quien ha velado de manera inagotable y ejemplar por el respeto de los derechos humanos incluso más allá de las fronteras de su propia nación " , con especial referencia a las investigaciones emprendidas por el magistrado para juzgar al dictador Augusto Pinochet por los " crímenes de lesa humanidad practicados durante 30 años de gobierno de facto en Chile " .	" Estamos convencidos del respeto y afecto que el juez Garzón se ha ganado entre la gran mayoría de los chilenos " , señala el documento , que " repudia " de forma categórica " el hostigamiento del que está siendo víctima el juez Garzón en su país " .
Para mí , que estudié la carrera y comencé a trabajar de profesor y traductor sin Internet ni correo electrónico , la llegada de ambas fueron como una bendición .	Como escritor , es evidente , me aportan muchísimo .
O la escena de la bomba en la guerra civil que libera a cientos de pájaros cantores que de repente empiezan a cantar al unísono .	Eso es puro cine .
Por un lado tendrá que ser multimedia ( como los periodistas ) y funcionar bajo una lógica digital prodigándose más en redes sociales , blogs y blablabla .	Por otro , será clave lo presencial : deberá volverse escénico .
tal vez esté jugando un papel importante no en lo grande , sino en lo pequeño , es decir , en el " aire " que transmito a mi obra .	Creo que ni yo ni nadie escapamos a eso .
No le tengo miedo a un futuro que es ya presente ; lo único que me aterra son los malos escritores .	Lamento ser tan poco original , pero odio la hipertrofia teórica que nos rodea .
La denuncias a sacerdotes en México no suelen prosperar ya que el delito de pederastia no está contemplado en la legislación mexicana .	La Cámara de Diputados de México lo ha tipificado hoy por primera vez en el Código Penal federal .
" Tenemos que advertir a Matt [ Stone ] y Trey [ Parker ] de que están haciendo algo estúpido y que probablemente terminarán como Theo Van Gogh [ asesinado en 2004 por un militante islámico ] " , reza el portal RevolutionMuslim.com , colapsado por sobrecarga de tráfico desde hace horas .	" Esto no es una amenaza " , apunta el comunicado , " sino una advertencia de lo que probablemente les puede pasar " , asegura el sitio , que ilustra su " aviso " con una fotografía de Theo Van Gogh , el cineasta holandés asesinado por un joven islamista por haber realizado un corto sobre la violencia contra las mujeres en el mundo musulmán .
Conclusión : quizás el verdadero ganador fuera Brown .	Porque ha sobrevivido a dos tormentos consecutivos y anoche estuvo bastante mejor que hace una semana .
Los orígenes de la facultad , ahora rebautizada como Enpresagintza , se remontan a los años sesenta , cuando el sacerdote José María Arizmendiarreta , impulsor del grupo cooperativo de Mondragón , funda el centro para atender las necesidades de la comarca del Alto Deba .	La escuela fue el germen de la creación de Mondragon Unibertsitatea en el curso 1997-98 , junto a la Escuela Politécnica de Mondragón y la Facultad de Magisterio de Eskoriatza .
" Alarmismo de la peor especie " , opinó Cable .	Osborne , sin llegar tan lejos como su compañero de filas , subrayó que " es un hecho " que cuando en los años setenta se barajó una intervención del FMI en auxilio de la economía británica , ningún partido tenía la mayoría .
Y puede que , eventualmente , el debate de la neutralidad en la Red se centre en los ingresos por publicidad .	Comcast está en una posición comprometida .
Si el Vaticano II dio el paso gigantesco del anatema al diálogo , Benedicto XVI ha hecho el camino inverso : del diálogo al anatema .	Si algún avance se había producido durante el pontificado de Juan Pablo II , por ejemplo , con los encuentros de Asís , el papa actual ha demostrado una irresponsable falta de respeto hacia las religiones y ha dinamitado los pocos puentes de comunicación tendidos entre ellas .
Y , sobre todo , el hito al absurdo de la temporada : camisetas acribilladas .	Trapos desgarrados que simulan haber pasado muchas noches al raso y , tal vez , sugieren fogosas refriegas .
Magro resaltó otro anuncio de Cabré , la apertura tras el próximo verano de una nueva sección , la 10ª , en la Audiencia de Alicante especializada en causas contra el crimen organizado .	En el mismo sentido se expresó el decano de los jueces de Alicante , Juan Carlos Zerón : " El modelo que se nos ha planteado responde al que demanda una estructura moderna de la Justicia " , aseguró .
" El arte es mi único vicio .	Nunca me han interesado las segundas casas , las joyas o los coches .
Útil , por ejemplo , para guardar el progreso de un juego y seguir más adelante o para mejorar el rendimiento de las aplicaciones .	HTML5 incluirá etiquetas de geolocalización , que daría lugar a nuevas aplicaciones y servicios .
Y en tan sólo nueve meses , más rápido de lo previsto .	El Tesoro de EE UU y el Gobierno de Canadá dieron cinco años de plazo a la nueva GM para que devolviera el préstamo , pagando los debidos intereses .
Antonio Castillo , jefe de estudios adjunto del instituto La Fortuna de Leganés , en el barrio del mismo nombre , explica cómo el hiyab se asume con total normalidad en su centro .	" Lo llamativo no es que la chica expulsada en Pozuelo llevara el velo , sino que ese tema haya llegado al Consejo Escolar " , opina . Última hora de clase en el instituto Jaime Ferrán ( Collado Villalba ) , con 1.100 estudiantes , más de 100 musulmanes .
Sólo Rajoy siguió con el tema en su pregunta al presidente , pero con menos virulencia , y Sáenz de Santamaría dejó de lado a Salgado para volver a dirigir sus dardos sobre Fernández de la Vega por poner en marcha esa " acción , si no colectiva , sí coordinada " .	El Gobierno respaldó reiteradamente al secretario de Estado de Política territorial , Gaspar Zarrías , que asistió a un acto de apoyo a Garzón en el que oradores descalificaron al Supremo .
El futuro pasa por una mejora en la tasa de embarazos , que actualmente ronda el 45% .	" Nuestro objetivo es alcanzar el 70% , con la transferencia de un único embrión y con los mínimos efectos secundarios que actualmente conllevan este tipo de tratamientos " , indicó Remohí .
El castigo de los inversores a Grecia se acentúa .	La rentabilidad exigida al bono griego superó ayer el 8% por primera vez desde que existe el euro , cinco puntos más de lo que paga Alemania por su deuda .
Unos apuntes que indican que el responsable de Orange Market ingresaba 6.000 euros mensuales , con pagas extra del mismo importe , más otros bonus que establecía el propio Francisco Correa .	Las elevadas cantidades de dinero negro destinadas a El Bigotes contrastan con sus ingresos declarados a Hacienda .
También relató esos puntos que , de omitirse , provocarían una gran decepción en el PP : además de los ya mencionados , el compromiso de elaborar un estatuto docente que haga del profesor autoridad pública .	Pero en el lado opuesto del espectro político tampoco están claros los apoyos .
Por si fueran pocas pruebas de la nula veracidad de la cuenta del actor , el falso Will Smith se dedicó a reenviar otra noticia falsa del falso Matt Damon , en la que aseguraba que el joven cantante Justin Bieber iba a estar en la nueva película de Bourne , y él estaba en contra .	El falso Will Smith se compró un iPad el pasado 11 de febrero ( cuando el dispositivo no salió a la venta hasta el 3 de abril ) y preguntó , entre otras cosas : " ¿ Para qué servía YouTube ? " .
Siempre hasta este año , precisamente el más duro que sufrieron Os Ancares en los últimos tiempos .	Aunque desde Vivenda han asegurado a este diario que " el trámite está en marcha " , de momento , ni la empresa reparadora ni el resto de los vecinos de esta aldea de Cervantes han logrado la misma respuesta .
Si se opta por el redireccionamiento por otros medios de transporte , la compañía debe hacerse cargo de esos costes y de la atención ( manutención y alojamiento ) del pasajero hasta llegar a su destino final .	Pero la casuística es muy variada y las directrices generales pueden generar interpretaciones .
Echevarría también había asegurado que no había razones que justificaran que las televisiones financiaran " un sector privado , el de los productores cinematográficos " .	Según Pérez , ayer por la mañana él y Echevarría hablaron por teléfono : " Ahora lo que hay que recordar es que las leyes están para cumplirse .
También el diputado de Esquerra Unida Lluís Torró mostró su oposición a la reserva hídrica y su discrepancia con la política del Consell .	Clemente rechazó las invitaciones de la oposición y las acusaciones de utilizar el asunto de manera partidista para asegurar que el del agua no es " un tema electoral , sino un tema importante " y reivindicar el Plan Hidrológico Nacional que se hizo bajo la presidencia de José María Aznar , una norma que incluía el trasvase del Ebro , derogado por José Luis Rodríguez Zapatero y , puntualizó , por la vicepresidenta María Teresa Fernández de la Vega , " que presume de ser valenciana " .
Pudo verse sentados , una al lado del otro , a la alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , y al delegado del Gobierno , Ricardo Peralta , enfrentados recientemente por El Cabanyal .	Y cerca , a Jorge Alarte , líder de los socialistas valencianos , a una nutrida representación del Consell y al presidente del Tribunal Superior de Justicia valenciano , Juan Luis de la Rua .
Primero , trabajé con los fondos de Ricardo Molina , el integrante que murió en 1968 .	Tras Molina , estuve trabajando con piezas del resto de artistas para completar el catálogo " , recuerda el responsable .
Hoteles no , que estamos rodeados .	Esos [ en referencia a los usuarios de la narcosala ] que se vayan y si se construyen pisos los comerciantes podremos aguantar " .
" No podemos expresar una opinión sobre las cuentas anuales del ejercicio de 2009 " , concluye el informe de Price .	Los auditores dudan de la repercusión que puedan tener en el grupo las deudas de otras sociedades de los empresarios y su participada Air Comet , ahora en concurso de acreedores : se trata de saldos por cobrar de 200,6 millones de euros y garantías de 212 millones .
Y lleva por lo menos cuatro como cliente de la misma operadora de telecomunicaciones , Orange .	Siempre estuvo satisfecho con el servicio .
Esa decisión hará que el caso del ex senador , imputado en el Tribunal Supremo por delito fiscal y cohecho , vuelva al juez Pedreira .	Las fiscales , Miriam Sánchez y Concha Sabadell , ya habían pedido retrasar esta declaración el lunes , cuando conocieron la retirada de Bárcenas , pero el juez no la aceptó .
Para ello se utilizaron señales visuales y de frenado automático , que según la sentencia " funcionaron correctamente , enviando la información precisa al maquinista , quien a su vez confirmó dicha recepción accionando por dos veces el pulsador de reconocimiento " .	A pesar de ello , el operario realizó la maniobra de cambio de vía a 125 kilómetros por hora , lo que ocasionó " el descarrilamiento de los coches , colisionando los dos primeros con tres columnas de electrificación y , posteriormente , con los pilares centrales de sujeción del paso superior de la carretera que existe a la entrada de la estación " .
Así , entre escolarizar con velo o no escolarizar , es mejor lo primero .	Incluso puede pensarse que la escolarización es la mejor receta para que las escolares renuncien un día a portar ese símbolo identitario de raíz religiosa con connotaciones de discriminación , dado que sólo afecta a las mujeres .
El Comité de Estado Mayor Operacional Conjunto , como se le denomina oficialmente , quedó establecido en la ciudad argelina de Tamanrasset , 2.000 kilómetros al sur de Argel .	Con la creación de este órgano Argelia asume el liderazgo regional de la lucha antiterrorista en el Sahel .
La construcción perdió 5.600 empleos netos , la industria 3.700 y la agricultura otros 400 , mientras que el sector servicios recuperó 1.100 puestos sobre el trimestre anterior .	Los varones suponen el grueso de la caída de la ocupación .
Si Piqué bajaba al área para buscar el balón , el delantero le seguía .	Si Puyol buscaba un pase , le cerraban las líneas .
En La vida empieza hoy se entrecruzan deseos y preocupaciones , generaciones que tienen infinitos ratos libres ( los mayores y los jóvenes ) y personas ávidas de tiempo .	Porque , como dice la directora , realizadora de filmes como Sexo por compasión , Palabras encadenadas o Morir en San Hilario , " la tercera edad tiene tiempo pero no espacio para el sexo " .
La Liga Europa es un premio más para la irregular escuadra del Manzanares y el último agarradero que le queda al robótico cuadro de Rafa Benítez para capear la enésima decepción en la Premier , en la que no logra el título desde hace 20 años , y el sofoco en la Liga de Campeones , en la que quedó por debajo del Fiorentina y el Lyon .	La ausencia por un menisco sobreexplotado de Torres , el niño de la casa llorado por las dos aficiones , y la odisea de 2.000 kilómetros en autobús , tren y avión que empezó el lunes y concluyó ayer al mediodía tras pernoctar en París , no restan peligro a los reds , a los que , pase lo que pase , siempre les quedará el consuelo de la vuelta en Anfield , donde ya remontaron al Lille y el Benfica .
La directora del estudio Felisa Becerra , justificó esta revisión en " un avance algo más intenso de lo previsto inicialmente en el sector servicios y una caída menos acusada da la actividad industrial " .	Con estos augurios no hay margen posible para invertir la tendencia de aumento del paro .
Juan Gallardo , director de hoteles de la consultora Bric Global , es más optimista .	Cree que habrá impacto , pero limitado al mes de abril .
El enésimo agravamiento de la crisis griega se propagó a otros países periféricos europeos .	El contagio afectó sobre todo a Irlanda ( cuyo déficit en 2009 fue incluso superior al griego ) , Portugal y , en menor medida , a España .
La explicación a las dimisiones es que el Papa es el primer legislador vaticano : " Su palabra es ley e interpreta de manera auténtica la ley " , explica el canonista Filippo di Giacomo .	" Por eso el párrafo dedicado a los obispos irlandeses tiene efectos jurídicos inmediatos : da contenido al canon 401 , artículo 2 , que dice : ' El obispo diocesano que , por enfermedad o grave causa , resulte no idóneo para ejercer el ministerio es vivamente invitado a renunciar a su puesto ' .
Su administrador admitió que debe 10,3 millones de euros a 15 agentes , " de ellos 2,65 por el traspaso de Diarra " , en referencia a su llegada al Madrid en diciembre de 2008 por 20 millones .	Así que no hay billete para Europa .
El uruguayo se desternilló cuando intentó desmenuzar la jugada que terminó con Reina batido .	" Mirá , lo importante es que entró .
El oscarizado director por El Pianista , de 76 años , fue arrestado en Suiza en septiembre cumpliendo una orden de búsqueda vigente desde su huida de la justicia de EE UU en 1978 .	Polanski vivía en Francia y pasaba muchas de sus vacaciones en el país alpino , donde posee un chalet .
La modelo y presentadora de televisión colombiana Lina Marulanda murió la noche del jueves al caer desde el balcón de su apartamento en un sexto piso en el norte de Bogotá , según las informaciones de las autoridades que investigan el caso .	La modelo se encontraba en su apartamento con sus padres y con Carlos Oñate , con quien estaba en proceso de divorcio , según el diario El Tiempo , en ese momento también se encontraba en el inmueble un profesional sanitario que intentaba apoyarla en la crisis emocional que padecía desde hace algún tiempo .
El pragmatismo de Piñera , que encabeza una Administración de derechas proponiendo más impuestos a empresas y personas de altos ingresos , no agradó al mayor de los partidos de su coalición , la Unión Demócrata Independiente ( UDI ) , ni a algunos empresarios , mientras que sorprendió y desarmó a la Concertación , la coalición de democristianos y socialistas que gobernó entre 1990 y 2010 , y que todavía no se ha repuesto de su derrota electoral en enero .	De acuerdo con el plan de La Moneda , del coste total que tendrá la reconstrucción para las arcas públicas durante cuatro años , 8.431 millones de dólares , el 38,3% se financiará con aumento de impuestos ; el 34,6% , con la reasignación del presupuesto fiscal ; el 20% , con privatizaciones ; el 3,7% , con donaciones y el 3,3% , con endeudamiento y ahorros fiscales .
" Hemos escuchado a los pueblos indígenas y hemos entendido que tenemos que abrirnos mucho más para dialogar y trabajar todos juntos en busca de un entendimiento " , dijo la representante de la ONU .	La enviada del secretario general de la ONU , Alicia Bárcena , fue abucheada durante su intervención en la inauguración de la reunión .
La gente gasta lo justo y quiere valor seguro .	Y eso explica la proliferación de supuestas novedades que no son más que antiguos títulos de éxito retapados ( sólo las cubiertas son nuevas ) o la edición de grandes clásicos , antiguos o modernos : cuestan poco en derechos , nadie los discute y aportan pedigrí .
No sabía aún que iba a ser uno de los miles de afectados por la erupción del volcán islandés Eyjafjalla .	Otro más que no pisó el recinto ferial porque una gran nube de ceniza colapsó el tráfico aéreo .
Ayer , Montilla quiso limar asperezas con Rajoy , con quien coincidió en las exequias de Samaranch .	El saludo fue fugaz y cortés pero el presidente catalán no perdió el tiempo y le pidió una entrevista a celebrar en los próximos días .
" Estoy en muchos frentes .	Mientras haya energía ... " , zanja esta soprano , creadora y directora .
La DGS no ha tomado una decisión definitiva al respecto , pero ayer dejó entrever que la disolución es la opción más probable : " La decisión se tomará en función de los intereses de los asegurados ( 400.000 ) y no por los intereses de los inversores , porque no se trata de buscar de nuevo recursos en el inmobiliario " .	La Generalitat dice estar " en sintonía " con la DGS y ve también probable una disolución .
Tras ello fue a visitar un concesionario de la multinacional japonesa ubicado en las inmediaciones del lugar de los hechos .	La visita no fue en balde .
No obstante , a partir de ahora , tras la oposición del PP a esa reserva , " se abre una nueva etapa en la que no habrá oportunidades ni para el agravio ni el victimismo injustificado " , advirtió Chaves en referencia a la actitud que los dirigentes del PP valenciano y murciano han tenido durante los últimos años con la polémica del agua y los trasvases .	" En política es negativo utilizar el victimismo y el agravio " , añadió .
Hizo un gesto y se marchó al vestuario gritando algo .	" Estaba enfadado conmigo y por cómo iba el partido , no con el mister " , se justificó .
La artista tiene unos bonitos pies que usa a placer , su relevé es el perfume lírico , mientras su fuerte gesto hace de acento terrenal que no elude la erótica salvaje .	Su sombra encapsula las frases de baile que se descomponen o arbitran , pero finalmente se empastan a la agitación gráfica , una progresiva decontrucción que se vuelve sinfónica y abarca la luz y el sonido , además de impactar directamente en las secuencias coréuticas .
Y eso , sacado de su contexto natural , al estilo del urinario más famoso del mundo , también es arte sonoro .	Ryoji Ikeda y Carsten Nicolai ( conocido en su faceta musical como Alva Noto , fundador del sello Raster-Noton ) han creado dos espectaculares obras , este último inspirándose para Anti ( una enorme figura geométrica que reacciona con el campo magnético de los cuerpos ) en el grabado de Alberto Durero , Melancolía .
Salieron el lunes por la mañana de Málaga .	Hicieron más de mil kilómetros hasta la Costa Brava , en Lloret de Mar ( Girona ) , pensando que llevaría a los pasajeros hasta el puerto de Calais en el norte de Francia .
" Pero el libre mercado " , continuó Obama , " no es una carta blanca para hacer lo que a cada uno le dé la gana , como ocurrió muy a menudo en los años que nos llevaron a la crisis .	Algunos en Wall Street se olvidaron de que detrás de cada dólar con el que ellos comercian hay una familia que intenta comprar una casa , pagar una educación , abrir un negocio o ahorrar para la jubilación " , añadió .
La población , recordó , se multiplica por tres mientras que los bienes , " que sólo disfruta el 20% de la población mundial " , cada vez son más escasos .	El ser humano , dijo , se cree un " semidiós , amo de la creación " .
A punto de cumplir 60 años , que no aparenta , este fotógrafo bilbaíno reflexiona en entrevista sobre el reconocimiento público .	" He hecho trabajos que creía que eran de mayor calidad y no han sido premiados " , susurra , al tiempo que reconoce que , en el fondo , " un premio , engorda la vanidad " .
" Apartar a mi hija de sus compañeras me parece una discriminación total , supondría aún más presión para ella " , dice Malha , que repite varias veces : " Ella tiene que volver al mismo centro , eso no puede impedirlo nadie " .	El instituto , que antes de la votación expulsó a Najwa de clase y la envió una semana a la sala de visitas , ya se ha pronunciado : no hay sitio en el aula para Najwa y su hiyab .
La historia era más enrevesada : su propietario se lo había dejado a una chica , que a su vez se lo prestó al acusado , A. F. B. M. , de 21 años y nacionalidad colombiana .	El joven tenía permiso de conducir colombiano , pero no español .
Ahora , el receptor continuará ingresado y empezará con una dieta blanda cuando las pruebas para evaluar su capacidad de deglución sean positivas .	Aún necesita respiración artificial .
La compra más llamativa fue la de una casa en Baqueira en 2008 .	Bárcenas pagó un millón de euros por una casa de fin de semana -de superlujo a decir de varios compañeros- y lo hizo sin hipotecas , con cheques .
Y de repente , en primavera , arranca la recaudación con comedias españolas que atraen muchísimo público a las salas .	En 2009 , ese impulso vino con películas como Fuga de cerebros y Mentiras y gordas .
Eternidad , inmortalidad , fama , prestigio ... Todo será revisado y , seguramente , sufrirá en un futuro inmediato profundas modificaciones .	Varias veces le he oído comentar al autor de Apocalípticos e integrados su deseo de dar con los autores y las tragedias de las que Aristóteles habla en su Poética .
Con 16 años , Serge , que tiene 18 hermanos , fichó por el Avenue du Rail , el mismo club en el que jugó su padre .	En un campeonato juvenil de selecciones africanas celebrado en Durban ( Suráfrica ) , Anicet Lavodrama , ex jugador africano de la ACB y ojeador de Cleveland , se fijó en su juego y su potencial físico .
El alto tribunal entendió que la conducta de Martín no constituía delito .	Previamente , la Sala Civil y Penal del Tribunal Superior de Justicia de Canarias le había condenado a un año y medio de suspensión de sus funciones y a una multa de 7.200 euros .
" Vamos a celebrar el inicio de una nueva década para el DIPC y queremos compartir con la sociedad la pasión por el conocimiento , transmitir que lo realmente útil , más que el conocimiento , es saber valorarlo " , explicó ayer el presidente del centro , el físico Pedro Miguel Etxenike .	Etxenike : " Lo realmente útil , más que el conocimiento , es saber valorarlo " El centro ha tejido una red externa con 1.228 científicos colaboradores Una conferencia de Julio Linares , consejero delegado de Telefónica , uno de los patrocinadores del centro científico , abrirá el próximo lunes en la sede de éste , las actividades programadas , que se dirigen tanto a la sociedad como a la comunidad científica .
El caso se dirimirá en los tribunales .	Mientras desde el estudio de Rogers se denuncia " la intervención privilegiada e injusta de un príncipe que opera entre bastidores " , el hijo mayor de Isabel II sigue empleado en las exóticas misiones asumidas a la espera de poder ocupar el trono .
De estos proyectos , el 98% corresponde a estufas de pellets y chimeneas tecnológicas solicitadas por el sector doméstico y residencial , en su mayoría usuarios .	La Agencia Andaluza de la Energía estima que desde 2007 se han generado 16.000 empleos y este año se crearán otros 10.000 en sectores como el agrícola , forestal , industrial , transporte o energético .
Pocos habrán reparado en el valor de un recinto como la " fantástica " lonja coruñesa que preside el muelle de A Palloza , construido en 1960 con pórticos de hormigón simétricos , aunque de característico perfil ondulado que destaca tanto por su aspecto y funcionalidad interna como externa .	Para muchos será sin duda un descubrimiento la belleza por dentro y por fuera del colegio y residencia A Nosa Señora dos Milagres de Baños de Molgas ( Ourense ) , configurado en 1965 como los conventos o monasterios de hace siglos pero con elementos modernos y depurados .
El ex ministro franquista , propietario de Ramsa , de la construcotra OHL y de compañías como Ferroatlántica , alegó en sus recursos , tanto ante el alto tribunal gallego como ante el Supremo , la indefensión de la empresa ante la actuación administrativa de Fomento y solicitó inicialmente la suspensión del procedimiento a través de un recurso de alzada .	En los fundamentos de derecho , el Supremo recuerda que Villar Mir impugnó diversas actuaciones de la Administración relacionadas con la expropiación de fincas y derechos con motivo de la construcción del eje ferroviario del Noroeste a su paso por la mina Serrabal .
Descartó consecuencias irreversibles y señaló que la Xunta encargó a un equipo multidisciplinar un estudio pormenorizado del ecosistema para que sean los técnicos quienes decidan " cómo gestionar el humedal " .	Medio Rural justificó ayer su acción matizando que no es la primera vez que la laguna se deseca por la acción del hombre .
En concreto , España ha pasado de compartir la quinta posición con Italia hace tres meses a ocupar , junto a Reino Unido , la sexta posición .	Por delante estarían EE UU , China , Alemania , India e Italia .
Los alumnos elegirán una enfocada al Bachillerato o a la FP .	Ninguna es excluyente .
Algo ( o mucho ) ha tenido que ver la empresa Aurorasat , ubicada en el parque científico de la Universidad Politécnica de Valencia , en la decisión de la Agencia Espacial Europea ( la ESA ) de trasladar a la ciudad uno de sus laboratorios .	La compañía ha desarrollado un software para afinar el diseño de los componentes que se embarcan en los satélites y evitar que los aparatos resulten dañados ( ardan ) a causa del exceso de potencia al que son sometidos .
La red , que está abierta a más adhesiones , reúne a asociaciones ya formadas de ciudades de Francia , España y Portugal , del Arco Atlántico , del Adriático y Jónico , de la cuenca mediterránea , y ciudades bálticas .	Son más de 500 ciudades que suman más de 200 millones de habitantes .
Esta última plaza , con 12 aspirantes , tiene una duración de tres meses .	" Si ponemos a tres maquinistas distintos , uno cada mes , nos quedamos sin máquina " , se justifica el regidor , de 32 años .
" Dar oportunidades atípicas y extraprocesales a una de las partes ( ... ) perjudica al resto " , mantiene el escrito .	Y si el perjudicado por esa segunda oportunidad es el acusado , en este caso Garzón , sus derechos fundamentales a la defensa y a un juez imparcial quedan afectados .
Él hizo un gran trabajo " , reconoció Kobe , que no necesitó repasar la estadística para llegar a esa conclusión .	El 24 de los Lakers sólo anotó dos los 10 tiros que realizó mientras fue marcado por Durant en el último cuarto para concluir con 24 puntos y una serie de 10 de 29 en el tiro .
En mayo de 2004 , la inyección letal pasó a ser el método por excelencia , pero los condenados antes de esa fecha todavía cuentan con esa posibilidad .	Gardner , de 49 años , fue condenado a muerte por disparar mortalmente a un abogado hace 25 años al intentar escapar de los tribunales de Salt Lake City , donde estaba siendo juzgado por otro asesinato durante un robo .
El retraso al que se refería Serrat fue el que le obligó a posponer casi un mes los conciertos que tenía pensado iniciar antes de que un problema de salud le dejara al cuidado de los médicos .	Pero ayer vino a demostrar que ya está repuesto .
No corren buenos tiempos para les bleus desde su prematura eliminación en la Eurocopa 2008 , donde no fueron capaces de superar la fase de grupos .	La decepcionante actuación de quienes habían sido subcampeones del mundo dos años antes puso en la picota a Raymond Domenech .
En apenas una semana han aparecido cuatro cadáveres flotando en el Cayo Vizcaíno y en distintos canales .	La crisis económica ha hecho proliferar los robos en casas aisladas y las escuelas no han escapado a la delincuencia .
Grecia es la prioridad absoluta , y sin embargo apenas apareció en las discusiones de la reunión del G-20 , a la que asistieron los ministros de Finanzas , los principales gobernadores de bancos centrales y el director gerente del FMI , el francés Dominique Strauss-Kahn .	El comisario de economía de la UE , Oli Rehn , explicó en la madrugada de ayer que Bruselas , el FMI y Grecia están acelerando los contactos para que la ayuda llegue con rapidez , en los próximos días .
Serrat que deja de ser Serrat .	No interfiere nunca en la esencia que persigue .
Mientras tanto , Estados Unidos expresó su apoyo a la OEA y exigió a Ortega que ponga fin al acoso al que ha sido sometida la oposición , objetivo de los ataques de las huestes sandinistas .	El Gobierno rompió ayer el silencio que mantenía desde el martes pasado , cuando simpatizantes del FSLN iniciaron un continuo asedio de las instalaciones de la Asamblea Nacional para impedir la entrada de diputados opositores , quienes pretendían derogar un decreto por el que Ortega ordena que se mantengan en sus cargos magistrados de la Corte Suprema de Justicia cuyo periodo en este tribunal ha vencido .
Varios testigos señalaron que un grupo armado de unos 30 hombres que se desplazaba en varios automóviles emboscaron a los agentes que viajaban a bordo de dos vehículos oficiales .	Los agentes repelieron la agresión , lo que derivó en un enfrentamiento a tiros en el que uno de los atacantes murió y otros pudieron resultar heridos .
" Fue un ataque planificado , premeditado y dirigido contra el oficial Medina , no cabe la menor duda " , aseguró a EL PAÍS el subdirector general de la Policía Nacional Civil ( PNC ) , Mauricio Martínez Landaverde .	El atentado se produjo en las inmediaciones del Centro de Gobierno y de la sede de los tribunales de San Salvador .
El PIB británico creció un 0,2% entre enero y marzo , la mitad de lo que esperaban los expertos .	Gordon Brown quiso ver el vaso medio lleno : se confirma la recuperación , pero esta es frágil y hay riesgo de que haya marcha atrás .
Mantenemos la coherencia del presupuesto de 2010 : preservar el gasto social e incrementar la inversión productiva " .	Por consellerías , estos son los cambios .
En la calle de Berastegi , como en todas las librerías , los volúmenes se vendían con un 10% de descuento .	En otros lugares se regalaban , como , por ejemplo , a los viajeros de los trenes que unen Bilbao con Madrid y Barcelona o a los clientes que comieron en los cafés Iruña y La Granja .
" Cuando acabo una película siempre me gusta muchísimo , porque doy lo máximo de mí en cada una .	A Caótica Ana la llevo más cerca porque me provoca más protección " .
El plazo de vencimiento de este último se amplía hasta mayo de 2013 .	La flexibilidad financiera proporcionada por estas modificaciones permitirá a PRISA concentrarse en sus negocios y en las oportunidades estratégicas disponibles en el mercado , según señaló el grupo en un comunicado .
Como falta muy grave , si se demuestra la concertación de precios , las empresas se pueden enfrentar a sanciones por un máximo del 10% de sus ventas anuales , según fuentes de la comisión .	La mayor adjudicataria Una de las empresas expedientadas es Extraco .
Apenas hubo una referencia genérica a los desequilibrios en el comunicado final , acerca de una mayor flexibilización en los mercados de divisas para que , en definitiva , el yuan chino termine apreciándose .	En el campo de la regulación bancaria tampoco hubo avances .
Es difícil aclararse con él : a veces me decía que me ponía demasiado emotiva " .	El nuevo disco de Sharon , I learned the hard way ( Nuevos Medios ) , mantiene su curiosa evolución . "
Barricas a la entrada , botas de piel a la venta , parroquianos y ambiente de familiaridad para beber un buen vaso de vino de Priorato seco por 50 céntimos de euro .	Se puede comprar vino a granel ( se venden denominaciones como Gandesa , Penedès o Priorato a menos de un euro y medio el litro ) o tomar algo en una de las mesas cubiertas con mantel de hule .
Como mucho , un bombón y mucho amor " .	La denunciante afirma en su escrito que tuvo la sensación de que " el señor jefe de servicio se estuvo burlando " de ella .
La sugerencia española es que si un ciudadano de un país que reside en otro quiere ser tratado a costa de la sanidad pública en un tercero ( por ejemplo , un jubilado inglés afincado en España que quiera que lo vea un hospital italiano ) lo primero que tiene que conseguir es que su médico español le autorice el traslado .	Luego , el centro receptor debe tener una calidad garantizada por el Gobierno ( el italiano en este ejemplo ) .
Mantener un discurso público de dureza contra los inmigrantes sin papeles , pero sin denunciar a nadie , permitiría a Vila d'Abadal presentarse ante su electorado como un político partidario de la ley y el orden y arrebatarle así este papel a su principal rival , Josep Anglada , de la xenófoba Plataforma per Catalunya .	Además , esta posición permite a Vila d'Abadal conservar el apoyo de sus socios , que han advertido de que no tolerarán convertir la capital de Osona en una ciudad donde se delate sistemáticamente a los inmigrantes .
No acaba la frase .	El padre de María Ángeles García sólo lleva 15 sesiones de las 30 que tenía programadas .
Los hoteles andaluces continúan perdiendo clientela , aunque a un ritmo más moderado , y registraron durante el primer trimestre un 1,8% menos de estancias que en el mismo periodo del año pasado ( 6.453.925 , en total , al nivel de hace siete años ) .	El dato es un alivio si se considera que la caída en el primer trimestre de 2009 rondó el 20% y que el sector ha atravesado el invierno durísimo , con más establecimientos cerrados por temporada que nunca .
" Antes , un día como hoy , solía quedarme en casa escuchando la radio ; me agobian las muchedumbres " .	Lo decía David Monteagudo , autor de uno de los libros del año , Fin , que debutaba en este Sant Jordi .
Esa demanda , la del duelo , se transmite de padres a hijos .	Así se constata en el caso de las fosas dejadas en campos y cunetas por la represión franquista .
La cuestión clave de esa nueva cita con las cámaras era si Clegg , atacado esta vez por laboristas y conservadores , podría mantener el fulgor del anterior encuentro .	No lo ha hecho , pero no se ha desvanecido , lo que confirma que las elecciones británicas ya no son una carrera exclusiva de dos caballos .
Todos intervienen al final de un proceso y , como consecuencia , reciben menos pases .	A Villa le han dado 795 balones , exactamente los mismos que a Agüero .
Al margen de que al final sea un avance del próximo CLS Break ( Estate en Mercedes ) , este prototipo adelanta la evolución estética que prepara la marca .	Destaca el nuevo rostro , con un capó largo y la parrilla separada del resto ; el techo en arco y la cintura lateral muy alta , que realzan el carácter , y tiene una zaga de ángulos suavizados que estiliza la silueta .
Los niños y las autoridades dominaron la fiesta en el centro de Palma , motivo y escenario de la memoria de la figura local , José Carlos Llop , que destacó con su libro En la ciudad sumergida .	En los antípodas , otra novedad palmesana , la del infatigable Miquel Ferrà que narra Els anys de la fam , biografía y leyendas urbanas del estraperlo .
Pero ayer uno de los pabellones del recinto de Montjuïc de Fira de Barcelona se convirtió en un mercadillo de pisos .	Ante el ingente volumen de pisos que quedan sin vender , que el año pasado aumentó el 14,2% hasta los 700.000 pisos , inmobiliarias , intermediarios y cajas de ahorros volvieron a poner ofertones en el escaparate .
En la red de centros concertados de Madrid " no es anómalo ni llama la atención " encontrar alumnas con hiyab , según Emilio Díaz , representante de la Federación de centros católicos de enseñanza ( Fere ) , que no dispone de datos concretos .	Los Escolapios ha buscado una solución intermedia .
A partir de ese momento , necesitará el permiso de la EFSA , pero la empresa ha retirado su petición a la agencia para realizar el anuncio y el de Activia .	Danone insiste en que es algo temporal , hasta que en junio se celebre una reunión técnica y que entonces decidirá .
En su taller textil de Cristosende ( A Teixeira , Ourense ) imparte cursos y elabora piezas de lino y algodón que comercializa a través de la red .	Su objetivo es sacar la artesanía tradicional de los museos .
La BOS interpretará además un programa dedicado a las composiciones para saxofón con piezas de Mikis Theodorakis y Pedro Iturralde , entre otros .	Entre los solistas invitados figurará una vez más el pianista Joaquín Achúcarro .
La primera voz de alarma fue lanzada hace una semana por el presidente de Israel , Simón Peres , quien habló del envío de misiles a Hezbolá y de un acelerado rearme de la milicia islamista .	Peres no siempre es fidedigno , pero su mensaje coincidió con otro del rey Abdalá de Jordania sobre el elevado riesgo de un conflicto armado en Oriente Próximo a partir de julio .
El ministro de Educación presentó anteayer un documento que recoge su propuesta de pacto por la educación , tras haber recabado la opinión del sector educativo , partidos políticos y autoridades autonómicas .	La necesidad de ese pacto ha sido reconocida , con mayor o menor entusiasmo , por cuantos tienen alguna responsabilidad en este campo .
Aquí acuden , además , los dueños de los perros que quieran disfrutar de la compañía de sus mascotas .	Y para cenar , el director aporta opciones a ambos lados de la colina , siempre de comida japonesa , su favorita .
El presidente de las Juntas Generales , el popular Juan Ignacio Zarate , solicitó que la propuesta llegue al conocimiento de todos los portavoces en la Cámara provincial , incluido el de ANV .	La norma foral que el Gobierno de Agirre impulsó hace tres años para hacer públicos los datos económicos de los diputados sólo se quedó en el apartado de actividades , dejando reservada la declaración de bienes e intereses , con la anuencia de todos los partidos .
El primer estreno del día recupera el clásico Caiga quien caiga ( Cuatro , 15.30 ) , que sigue fiel a su estilo , aunque ahora tres mujeres presidirán la mesa de redacción : Ana Milán , Silvia Abril y Tània Sarrias .	Fernando Jerez , director de antena de Cuatro , considera la idea de rescatar CQC " como mínimo arriesgada " , pero tal atrevimiento se debe " a la vigencia y la fuerza de la marca " .
Ambas firmas realizaron diversos trabajos de mantenimiento de las instalaciones y el ascensor del Palau de la Música desde 1989 .	Sin embargo , en los dos últimos años han cobrado de la institución 300.127 euros por trabajos en las viviendas particulares de los saqueadores confesos Fèlix Millet y Jordi Montull y de sus familias y que , por tanto , deberían haberlos pagado estos de su bolsillo .
La tercera será una selección de la colección fotográfica de la entidad , también con imágenes del cambio de siglo .	El acuerdo prolonga la cooperación de Bancaja con la entidad estadounidense que arrancó en 2005 y se plasmó con la exposición de 14 paneles monumentales de Joaquín Sorolla .
" Quizá si hubieran hecho lo que tenían que hacer en 1977 , o después en todos estos años , no estaría pasando lo que está pasando ... " .	No fue el único represaliado de su familia : " Mi padre estuvo seis años en la cárcel , mi hermano pequeño también estuvo preso , y mi tío ... ¿ Cómo olvidar ese plan de exterminio ? " .
Fuentes cercanas a la institución sostienen que tres familias han apartado del centro a sus allegados allí atendidos .	Las mismas voces hablan de críticas de las familias al religioso responsable del centro -Manuel Ortiz- por la falta de explicaciones facilitadas .
El axioma se repitió ayer , Diada de Sant Jordi , con dos protagonistas : el presidente de la Generalitat , José Montilla , y el líder de la oposición , Artur Mas , de CiU.	Ambos se batieron en las librerías a ocho meses de los comicios catalanes , con dos libros de la misma editorial -La Magrana- , pero de características diferentes : Mas barrió , y el libro del que es protagonista figuró entre los más vendidos en el apartado de no ficción , lista en la que no estaba Montilla .
Además , la mayoría de la pasarela se montó fuera del parque para ganar tiempo y , sobre todo , para reducir el impacto sobre este espacio tan sensible .	Cada uno de los módulos de la plataforma , de 12 metros de largo y 9 toneladas de peso , se colocó cuidadosamente .
La carta reúne más de treinta especialidades entre minibocaditos y raciones , recetas clásicas ( callos con patatas , calamares en tinta con arroz , calamares fritos ) , junto a otras propuestas más o menos creativas .	Raciones para compartir , con un nivel medio garantizado , que se adornan con enunciados llamativos que algunas veces resultan equívocos , como sucede con las hamburguesas de atún y chips de yuca , uno de sus platos estrella , que incluso en los meses fríos se anuncia que han sido elaboradas con pescados de almadraba , periodo en el que las artes de pesca gaditanas se encuentran inoperantes .
Dormir y comer » Hotel Casa Luxemburg ( www.casaluxemburg.ro ; 0040 269 21 68 54 ) .	Piata Mica , 16 .
Por ese orden .	Dijo que discutir sobre el despido es simplificar el problema , y se preguntó " dónde vamos a encontrar 4,5 millones de empleos " .
Representantes de asociaciones como Xúquer Viu , Salvem El Cabanyal , Ecologistes en Acció o la plataforma en defensa de la aplicación de ley de dependencia se mezclaron con el grueso de la marcha , constituido en su mayoría por miles de jóvenes representantes de diversos colectivos de la izquierda nacionalista y cultural . Toni Agustí , representante de la Asociación de Actores y Actrices Profesionales del País Valenciano , cerró la marcha con la lectura de un manifiesto contra la corrupción y la censura en la plaza de la Reina .	" El País Valenciano vive una situación de excepcionalidad : la persecución de la lengua y la cultura , la utilización política del agua y el territorio , la corrupción , un modelo económico que agrava la crisis que padecemos , la censura , la erosión de los derechos sociales son algunos de muchos hechos que , sumados , necesitan una respuesta clara y contundente " .
La cola llegaba más allá del monumento de Antonio Bienvenida .	Sin acceso a las tardes de las figuras , los toros de Palha y Adolfo Martín se convertían en la opción más apetitosa para el torista .
La apuesta de su presidente , Juan Miguel Villar Mir , por seguir transformando con diligencia su compañía , que hasta hace poco más de un lustro era una constructora doméstica pura y dura , en un grupo internacional promotor y gestor de todo tipo de infraestructuras y servicios , pasa por lograr financiación y a precio asumible para sus proyectos .	Una estrategia en la que es clave volver a seducir a unas agencias de calificación de riesgo , Moody's y Fitch , que tan sólo hace unos meses , en 2009 , redujeron sus notas crediticias hasta el nivel de los denominados bonos basura .
" La minuciosa gestión de costes , la penetración a través de Internet y nuevos soportes de comunicación nos permitirá llegar este año a los números negros a pesar de la crisis del sector " , señala Sarasola .	La cadena redujo el pasado año el nivel de ocupación sólo el 2,2% , y la rebaja de precios estuvo cercana al 8% , muy por debajo de los descuentos que se han impuesto en el sector hotelero para activar la demanda , según los datos de la compañía .
Dos dirigentes de CiU , Felip Puig y Oriol Pujol , participarán en actos de apoyo de las votaciones y el mismo Mas dijo que lo hará cuando las votaciones sean en Barcelona .	" Quiero claridad " , clamó Montilla que culpó a Mas de hacer " trampas " y " juegos de manos " , además de recordarle sus pactos con Aznar y de negociar la Generalitat y el Estatuto en la Moncloa .
" La renovación es imprescindible ; es una obra única .	¿ Alguien cree que en cualquier otro país se dejaría esto sin rehabilitar ?
El martes que desapareció , nueve días antes de su cumpleaños , se dirigió primero con su todoterreno a O Barco de Valdeorras .	" Fue a la oficina de Hacienda y después al Lidl " , relata su mujer .
Viejos republicanos españoles tomaron la palabra y se recogieron más de 200 firmas en favor de Garzón .	Ante la embajada de España en Lisboa se concentró otro centenar de personas .
Profundamente anticomunista y de formación nazi , Schäfer se sumó en los setenta a la represión de la dictadura .	La Colonia fue uno de los campos de tortura y exterminio de la Dirección de Inteligencia Nacional ( DINA ) , el aparato represivo de Pinochet .
Y la de ayer sirvió para concretar la superioridad valencianista ante un Depor solamente preparado para defender .	VALENCIA 1 - DEPORTIVO 0 Valencia : César ; Pablo , Maduro , Alexis , Jordi Alba ; Joaquín , Albelda ( Baraja , m. 60 ) , Ever Banega ( Fernandes , m. 73 ) , Vicente ( Mata , m. 84 ) ; Silva y Villa .
Gas Natural Fenosa , por ejemplo , ha cuestionado duramente la evolución de las renovables y su presidente , Salvador Gabarró , ha defendido incluso la conveniencia de que las tarifas suban hasta un 20% para tener un mix energético " sostenible también económicamente " .	El discurso de Iberdrola tiene otros matices : su gran buque Iberdrola Renovables forma parte de la Asociación Empresarial Eólica , y distingue entre tecnologías rentables y otras que lo son menos .
- Declaración de Pamplona ( Abril de 2010 ) .	La izquierda abertzale asume la declaración de Bruselas .
Sólo Nadal le frenó .	Todo este bagaje fue necesario para que ayer Verdasco , noveno jugador mundial , salvara un partido que tenía prácticamente perdido frente a David Ferrer .
" No descarto que se haya producido nada " , respondió la secretaria general a la pregunta de si habían mantenido relaciones sexuales .	Sí dijo que , según los datos iniciales , no había constancia del manejo de drogas por funcionarios .
Koch , hijo de uno de los mayores empresarios estadounidenses del petróleo , asegura que Christie's permitió a un coleccionista y vendedor alemán , Hardy Rodenstock , vender cuatro botellas de 1787 Laffite supuestamente falsas , que presentó como parte de la bodega del padre fundador y tercer presidente de EE UU Thomas Jefferson .	Además , acusa a la casa de subastas de vender un 1870 Chateau Lafite-Rothschild que en realidad fue embotellado tras la II Guerra Mundial .
Espinosa lamentó que los legisladores que han aprobado la ley no hayan tenido en cuenta la " valiosa e inmensa " contribución de los inmigrantes mexicanos a la economía , sociedad y cultura de Arizona y de EE UU .	" La criminalización no es el camino para resolver el fenómeno de la inmigración indocumentada " , añadió la canciller , quien aseguró que ante una ley que afecta a los derechos humanos de " miles de mexicanos " , el Gobierno de Felipe Calderón " no puede permanecer indiferente " .
El nivel más alto de confianza de los inversores ocurrió precisamente en julio de 2007 .	En este mes el indicador alcanzó un nivel de 6,9% .
De hecho , ya había firmado -con honda repercusión mediática- el hoy polémico contrato con la Diputación de Vizcaya para la construcción de viviendas modulares en Alonsotegi o , incluso , Iberdrola le había confiado la construcción de su torre de referencia en Bilbao .	En este contexto tan atractivo , habida cuenta de su implantación ascendente en el mercado , hasta despertó el lógico interés de otros inversores .
Un tribunal renovado y que pueda trabajar sin la presión de unas elecciones no es garantía de que el Estatuto sea declarado constitucional en su integridad ; entre otras razones , porque es dudoso que lo sea .	Pero tampoco es admisible que lo que se niegue a Cataluña se permita a otras comunidades , sobre la base de que , por oportunismo , nadie presentó recurso sobre sus reformas .
La crisis ha coincidido con una de las mejores cosechas agrícolas de la última década -el sector representa entre el 14% y el 20% de la economía , dependiendo de las condiciones climatológicas- , con el lanzamiento de importantes paquetes de ayuda gubernamental y con el boyante desarrollo de las infraestructuras , un sector históricamente postergado .	La estabilidad macroeconómica ha permitido mantener el empleo El Gobierno de Marruecos concedió además una rebaja de impuestos y otros subsidios a las empresas textiles y otros sectores afectados por la crisis durante el año pasado .
" Tenemos una sección , La banda sonora de mi vida , en la que Mocek publicó conversaciones con Christina Aguilera y Slash -guitarrista de Guns'n'Roses- , entre otros .	Son entrevistas hechas por teléfono ; bueno , en el caso de Aguilera y Slash no hubo llamada .
El brasileño recibió un pase filtrado del portugués y batió a Roberto con un tiro cruzado desde dentro del área .	Por una vez , Kaká fue puntual .
Como los cinco hermanos de Mota del Cuervo ( Cuenca ) violados por el párroco , las seis niñas de Peñarroya ( Córdoba ) a las que un cura manoseaba en el confesionario , el grupo de monaguillos de los que su profesor abusó incluso en una visita al santuario de Fátima ... Durante los procesos , las autoridades eclesiásticas rehusaron adoptar medida alguna contra los clérigos , los protegieron hasta que la condena alcanzó la última instancia y no admitía recurso .	La Iglesia no quiso saber , no quiso escuchar a las víctimas , hizo todo cuanto pudo por tapar el escándalo .
Corruptos y fascistas juzgan al juez ! "	Con una mano sujetando su bastón y otra agarrando la pancarta de la manifestación contra la impunidad de los crímenes del franquismo caminaba Gervasio Puerta , de 88 años .
El líder del PP , Mariano Rajoy , calificó la movilización de " campaña brutal y antidemocrática " .	Al finalizar , se leyó un manifiesto que afirmaba que el proceso a Garzón " ensucia " la memoria de las víctimas .
Antes de marcharse , insistió en la capacidad de la caja para seguir caminando sola .	" El tamaño no es lo importante sino tener buenos activos " .
Por fortuna , dicha persecución , atribuida a los excesos de la " década ominosa " , cesó a mediados de los ochenta y las divinidades africanas reciben hoy las ofrendas de una población mayoritariamente mulata y negra , ansiosa de un refugio en el que guarecerse de las dificultades sin horizonte de la vida diaria .	Me gustaría demorarme en los personajes del libro devorados por la Revolución , con alguno de los cuales me crucé , pero que todos ellos suenan familiarmente en mis oídos : el comandante Alberto Mora , dirigente del diezmado Directorio Revolucionario , famoso por el frustrado asalto al palacio presidencial de Batista y al que la protección del Che salvó temporalmente la vida ( Mora se suicidó años más tarde , como refiere Cabrera Infante en Mea Cuba ) ; el embajador Gustavo Arcos , compañero de lucha de Fidel , condenado después a largos años de cárcel por no entonar una contrita retractación pública ; los que lo sacrificaron todo a la lucha antibatistiana y acabaron sus días como apestados sociales o en la melancolía del destierro .
" Y después habrá que ser metódico .	Mirar cada día las páginas , actualizar nuestro perfil y hacer seguimiento de cada puesto al que enviamos nuestra petición " , recomienda .
Había viajado por toda Suramérica para documentarse y en una revista del Centro Gallego de Buenos Aires encontró una referencia a Hermida .	González tiró del hilo y consiguió reunirse con este emigrante que se hizo rico comerciando con cacao y que grabó varios filmes de exaltación costumbrista en Galicia para " mejorar la imagen " de su tierra en Argentina .
Después de todo , los gases de efecto invernadero son un subproducto directo o indirecto de casi todo lo producido en una economía moderna , desde las casas en las que vivimos hasta los coches que conducimos .	Para reducir las emisiones de esos gases será necesario lograr que la gente modificase su comportamiento de muchas maneras diferentes , algunas de ellas imposibles de identificar hasta que tengamos un dominio mucho mayor de la tecnología ecológica .
La mujer de J.-M. G. Le Clézio informa de que es " muy improbable " que su marido haya hablado con Debenedetti y menos aún " expresado esas opiniones contra la prohibición del burka en los edificios públicos franceses " .	Un agente de Herta Müller , en fin , asegura que su clienta raras veces da entrevistas ... Tampoco A.
Además , España es el tercer país europeo con más abandono escolar temprano ( casi el 32% de los jóvenes entre 18 y 24 años dejó de estudiar después de la enseñanza obligatoria , muchos sin el título de ESO ) , sólo superada por Portugal y Malta .	Es necesario señalar las atenuantes sociales y laborales ( durante años ha sido muy fácil para los jóvenes encontrar un trabajo sin cualificación ) para esta última cifra , pero el hecho cierto es que ya no puede haber excusas .
Estas dos últimas palabras están en duda , ya que el gabinete de Barack Obama lo niega .	Y ella calla .
Evangeline Lilly ha rodado ' En tierra hostil ' antes de dejar de ser Kate Los actores que dan vida a Sawyer y Locke no han hecho prácticamente nada Pasar por Perdidos aporta distinción .	Si no , que se lo digan a Elizabeth Mitchell , que interpretaba a la aguerrida doctora Juliet Burke y que ha podido hacer televisión y cine tras su partida .
La frase " España no es Grecia " ha hecho fortuna entre políticos , analistas , incluso representantes de organismos internacionales en los últimos tiempos .	Los mercados , de momento , se lo creen y permiten financiar a buen precio el creciente volumen de deuda necesario para capear la crisis .
Ni es verdad que yo me negara a medicarme retrasando mi recuperación , porque hoy me he medicado para jugar este partido .	Además , no es verdad que yo esté pensando en Brasil y en el Mundial .
En realidad hace años que sectores de Batasuna desean el fin de ETA , pero a cambio de algo .	Todo parece indicar que esto está cambiando : que está saliendo a la luz un conflicto latente entre la banda y su brazo político .
Esta semana destacaba la subida en la venta de viviendas , gracias al programa tributario del Gobierno que termina ahora en abril , pero la producción de bienes duraderos enfrió los ánimos de los inversores con un inesperado descenso en marzo .	La escasa actividad económica es , a fin de cuentas , la causa de que los inversores vean negro casi todo .
Por poco tiempo , reconoce Blankfein , que acto seguido precisa que después hicieron más dinero del que perdieron gracias a que apostaron a que el mercado se vendría abajo .	" Parace que vamos a hacer bastante dinero " , sentencia el ejecutivo Donald Mullen , en otro e-mail .
Garzón considera que , al tomar esas decisiones , el magistrado del Supremo perdió su imparcialidad y actuó como " juez y parte " en una labor impropia de un juez instructor .	- Recusación contra Luciano Varela .
Es que pedir un pleno monográfico sobre la crisis económica de vez en cuando para decir " ¡ qué preocupado estoy por estos problemas ! "	cuando se han tenido siete plenos con cuestiones de carácter económico y socio-laboral en los que no se ha querido pactar absolutamente nada , no deja de ser una posición absolutamente formal .
No sólo son terroristas los miembros de la banda , sino también los de sus organizaciones satélite .	Garzón ha sido el artífice de una estrategia judicial que ha debilitado al máximo a ETA , paralizando sus actividades y procesando a los miembros de KAS , Segi y de la Mesa Nacional de Batasuna .
También precisa que se enteró " por la prensa de las elecciones " y que su propósito " no es cerrar , sino ir sumando centros " .	Se convocaron elecciones .
Las fuentes contactadas por EL PAÍS no han querido realizar ninguna declaración .	Se espera que la plataforma sea presentada el próximo mes de junio .
Lo más inquietante es que el problema ya no es sólo de Atenas .	Ha empezado el contagio a otros países , especialmente a Portugal que ha visto un encarecimiento de su deuda hasta más del 5% .
Según la televisión pública ARD , el 70% de los ciudadanos quiere que las tropas vuelvan " lo antes posible " y sólo el 26% aprueba su permanencia .	El Bundestag ( Cámara baja ) aprobó en febrero el envío de hasta 5.350 soldados al norte afgano .
Además , en breve tendremos un refuerzo con 250 policías que se están formando en la academia y saldrán en verano " , destaca el coordinador de Seguridad , Javier Conde .	" No habrá más negociaciones , porque los fondos [ 21 millones de euros ] eran para este año y el siguiente " , recuerda Conde .
La retirada se debe a la reapertura por parte del PP de la discusión sobre la fórmula en principio acordada en relación a la reserva hídrica de la comunidad .	Sin el acuerdo del PP , el proyecto no alcanzaría en las Cortes la mayoría absoluta requerida .
Y , por otro , empezar a poner precio a una eventual alianza con los laboristas .	En su entrevista con Andrew Marr insistió , como ha venido haciendo durante la campaña , que pactará con quien acuerde con los liberales " un sistema fiscal más justo , una reforma del sistema educativo , un nuevo sistema económico y , por supuesto , una profunda reforma del sistema político de Westminster " .
La ruina " , se ponía tremendo un chófer .	Todo cortado .
Puigcercós no logró seducir a los convergentes , que , horas después , le reprocharon que por dos veces ha dado la presidencia de la Generalitat a los socialistas .	Y que si puede , lo hará una tercera vez .
Leonardo Hdez . , dos orejas en la matinal de rejones de Sevilla El joven jinete Leonardo Hdez .	ha sido , un año más , el triunfador del tradicional festejo matinal de rejones en Sevilla .
" En Ciudad Juárez hay más violencia y la gente se siente más insegura que nunca .	La decisión de sacar al Ejército y meter a la policía es lo que se debió de haber hecho desde un principio .
En tercer lugar , con 47 escaños según los resultados provisionales , aparecen los otros protagonistas de este terremoto político , los radicales de Jobbik ( Movimiento para una Hungría Mejor ) , con su abierta propaganda de ideas xenófobas , ultranacionalistas , de rechazo a los gitanos , los homosexuales y los judíos y a la gran banca .	Jobbik consigue por primera vez representación parlamentaria y multiplica aproximadamente por ocho sus votos de las legislativas de 2006 .
Lo tienen muy claro .	Empezando por el cuerpo técnico , el partido está realmente más que visualizado .
La ruina " , se ponía tremendo un chófer .	Todo cortado .
Las competiciones con proyección internacional sirven para publicitar la ciudad en la que se organizan y también para regenerar su trama urbana .	En Alicante , la primera salida de la Volvo Ocean Race sirvió para acelerar varias obras ya proyectadas , como la mejora del acceso norte al puerto o la construcción de una pasarela peatonal elevada en el muelle de Levante .
Con los dos últimos ha conseguido ya más de 60 premios en el circuito de festivales .	Acumula además más de 15 años de carrera como guionista de series de televisión como Hospital Central y El Comisario ; así como de películas entre las que destacan Héctor o Siete mesas de billar francés , con las que obtuvo el reconocimiento del público y del jurado de los festivales de Málaga y San Sebastián .
Román Martínez ajusta el balón al palo .	3-1 .
De la cuantía principal 3,25 millones eran de equipamiento de sonido y 3,15 por los equipos de vídeo .	Según el sumario del caso Gürtel , el coste real del trabajo de sonorización y vídeo fue de 3,1 millones .
Si no nos hubiera podido la presión en algunos momentos habríamos logrado una medalla " .	Acabaron cuartos .
" Si pueden ver el encuentro en la escuela , perderán sólo dos horas de enseñanza .	Si no vienen , perderán todo el día " , argumentó el Ministro .
La sentencia de La Haya , en cierta forma " neutra " , es considerada como la mejor ocasión de poner fin al embrollo , pero la salida no parece fácil , especialmente para el Gobierno de los Kirchner , que han apoyado hasta ahora , indirectamente , la posición de la Asamblea Ambiental de Gualeguaychú .	La jornada de protesta terminó a primera hora de la tarde y se desarrolló con calma , en medio de un ambiente de romería .
Wu afirma que Yiwu , una ciudad rodeada de colinas verdes , se ha transformado completamente en la última década .	Él , como muchos , vendía antes en la calle .
En Tarragona , la proporción fue menor .	De las 2.401 sentencias dictadas por esos juzgados en 2008 , 838 lo fueron con conformidad , lo que viene a suponer un tercio del total .
" Un partido que se considera verde , que gestiona una delegación de Medio Ambiente y promociona el incumplimiento de la ley que defiende a los animales es de escándalo " , razona Josep Ferran Almansa , presidente de la Asociación Española de Agentes Forestales y Medioambientales , personado en la causa contra Gimeno como acusación particular .	" Ha intentado normalizar una práctica ilegal porque es natural de la zona , pero verlo en los juicios contra cazadores declarando en su defensa muestra que se ha excedido " , se señala en el sindicato CC OO .
Atardece en la calle Roma y pasa Manolo Amago , el sereno del barrio , recogiendo las basuras .	Lleva ejerciendo su puesto desde 1956 .
Y es que la posibilidad de apoyar la entrada de representantes de la izquierda abertzale en los órganos de dirección y control de Kutxa queda descartada " sin que siquiera nos pongamos a hablar " , según admitía ayer una de las personas más relacionadas con estos procesos internos de renovación de la entidad guipuzcoana .	" El PNV sabe que un acuerdo entre estas tres cuotas nunca se va a producir " .
" No se ha hecho efectiva " , decía entonces .	Como ya informó este diario , el Departamento de Medio Ambiente anuló el pasado 4 de marzo esta autorización , en lo que es el primer caso de declaración de caducidad del permiso a una empresa en Euskadi .
Mientras , en la cancha de tierra se juegan tres partidos de fútbol a la vez : jugadores descalzos , seis equipos de chicos y chicas , organizados según escuelas , barrios , aldeas rurales y , sobre todo , orfanatos .	Se calcula que son 100.000 los huérfanos por culpa del sida en Lesoto , África , donde se habla de una generación perdida , la de hombres y mujeres de entre 30 y 40 , muertos por la enfermedad , donde el 23% de la población ( de dos millones ) está infectada .
La mayoría rondaban abatidos por los pasillos del metro , otros como Eugenio Tudela , confiaron en el coche escoba .	" Hola , que me he rendido .
David Guapo en este estreno ( Manu Badenes en adelante ) , ejerce de anfitrión y moderador .	Otros , bien aficionados o veteranos cómicos , ponen en escena nuevas reflexiones humorísticas .
Las comparativas no vienen a cuento , pero Díaz ( Nova Galega de Danza ) ejerce ahora de animal escénico poderosísimo : empuña la gaita , trastea con las percusiones , baila con instinto ancestral , silba y , sobre todo , canta como la música gallega no había escuchado cantar a ningún hombre en varios lustros .	Entre él y el impagable Anxo Pintos , que alterna media docena de instrumentos con una verborrea rococó y descacharrante , se bastan para mantener el interés sobre las tablas .
Pep Guardiola invitó al periodista que le inquirió por el deficiente encuentro de Messi a presenciar el choque del Camp Nou : " ¡ Ya lo veréis ! " .	También los comentaristas británicos expresaron su decepción por el encuentro de Messi en el Emirates de Londres contra el Arsenal en los cuartos .
El 6 de diciembre sale a la calle Egunkaria .	- 2003 .
Sin embargo , la convocatoria no la realizó la institución provincial , sino el club deportivo .	Éste invitó a participar únicamente a tres empresas que consideró adecuadas : Cofervi , de la que es titular el vicepresidente del mismo club de fútbol que hizo la convocatoria y durante 16 años concejal de Urbanismo del PP en Barbadás , José Ramón Fernández ; Coarvi , de la que es apoderado Felipe Rodríguez Vide , ex concejal también del PP de Barbadás promotor destacado en el mismo municipio y miembro también de la directiva del CDO , y , por último , al ex alcalde del PP de Maside , Benigno Álvarez , quien se hizo con la adjudicación de la obra .
Pedirán a todos los imanes de las mezquitas españolas que el viernes 30 de abril dediquen el sermón a hablar de hiyab como precepto religioso .	Quieren evitar que el asunto parezca " una guerra entre moros y cristianos " e implicar a intelectuales laicos en la causa .
Desconocían que se debatía la prohibición , como la mayoría de extranjeros de ayer , el 20% de los asistentes y de varias nacionalidades : chinos , canadienses , polacos , alemanes .	Incluso entre los medios de comunicación estaba Ashish Sharma , periodista de la BBC y de una radio holandesa .
Todo este asunto retrasará su aprobación inicial a junio .	La definitiva llegará en marzo de 2011 y las previsiones de inicio de las obras se mantienen a finales de 2012 o principios de 2013 .
" Claro que no corre riesgo la democracia , lo único que corre riesgo es el PP , que con su comportamiento da oxígeno , jaleándolos todos los días , a los falangistas .	" , se respondió él mismo .
Documentos del Consejo de Universidades de 1995 , 2007 y enero de 2010 han propuesto , sin éxito , esa subida de tasas .	La idea del último texto , presentado por el Gobierno para su debate , es que paguen más los que suspendan , lo que en teoría también ayudaría a solucionar una de los grandes agujeros por donde se escapan recursos públicos en la universidad : las elevadas tasas de repetición y de abandono que suponen un enorme despilfarro .
También se descarta cualquier daño a la flora y fauna .	Lo garantiza la propia empresa , que ha creado 10 estaciones de vigilancia en las que " biólogos expertos de la empresa URS controlarán la calidad de las aguas y de los sedimentos " , sostienen fuentes de la hidroeléctrica que destacan , paralelamente , el dato " relevante " de la creación de empleo en la comarca .
Silva volverá a sentarse en el banquillo el próximo 20 de mayo para responder de un delito de falsedad documental por certificar obras ilegales .	Fracasada su tentativa de volver a la alcaldía con la moción de censura al nacionalista Antón Araúxo , ejerce en la sombra la dirección del gobierno de tránsfugas , del que es concejal , y a mayores fue compensado con un puesto de dedicación exclusiva en la Diputación Provincial .
Ya era un viejo proyecto en la era Solbes .	Es decir , cuando el dinero no era problema .
" He pedido el cambio en la jugada anterior , pero , afortunadamente , he podido seguir en el campo " , dijo Raúl el pasado sábado al salir de los vestuarios de La Romareda .	El capitán del Madrid estaba agitado .
Nunca como ahora eran tan necesarias las habilidades de políticos y supervisores bancarios , pero la impresión que transmiten es de impotencia .	Al inventario de destrozos originados por la crisis habrá que añadir esa erosión en la fiabilidad de las instituciones , incluyendo las de ámbito internacional , para no agravar los efectos de la crisis en sus propios miembros , como el caso de Grecia está demostrando .
" Tengo un grupo de amigas que estamos siempre juntas .	Somos cinco .
El fiscal , Francisco Jiménez Villarejo , un hombre de natural reposado , ha realizado verdaderos esfuerzos para no entrar en ese juego .	De hecho , en ocasiones no ha resistido la tentación de apostillar con ironía alguna de las respuestas -generalmente evasivas- de Del Nido .
Cumplidos los 30 , se trasladó a Badalona con una idea en la cabeza : abrir un horno , El Molí Vell , que sería el primero de una cadena de panaderías-cafeterías que consta hoy de más de 200 establecimientos en toda España .	Igual de fulgurante fue la expansión de la otra línea de negocio de Europastry : la fabricación de pan y masas congeladas prehorneadas .
Karima Chaddoudi evoca el caso de Najwa y no duda .	Si a alguna de sus tres hijas la apartaran de la escuela por usar el hiyab la apoyaría hasta el final .
Se encontraba internado en el módulo de enfermería por su delicado estado de salud .	El domingo fue hallado muerto por funcionarios de la cárcel durante su ronda , alrededor de las dos de madrugada .
En pleno auge inmobiliario , estos terrenos urbanizables pasaron de tener una densidad de 10 viviendas por hectárea a 18 , lo que permitía construir 2.340 viviendas en lugar de las 1.300 que le correspondían inicialmente .	La sociedad Royal Marbella Estates , propietaria de los terrenos , que adquirió por 9,7 millones de euros entre septiembre de 2002 y junio de 2003 , los revendió en diciembre de 2004 por 117,9 millones , IVA incluido , a un consorcio formado por cinco grandes promotoras .
Acto seguido , abogó por construir la paz y puso a la villa foral como ejemplo en este sentido , al destacar que supone para el mundo un " signo de lo mejor del corazón del hombre " .	El tañer de la campana de la iglesia de San Juan poco tenía que ver con el revuelo que la Legión Cóndor alemana levantase hace 73 años .
Debería haber más iniciativas así , son buenas para la ciudad , para la cultura " , señala Deu Txakartegi , el vocalista de la banda getxotarra We Are Standard -su segundo LP les ha llevado por toda España y Norteamérica- , que debutó hace más de cinco años en Bilbao con una versión de Pink Floyd .	El Villa de Bilbao , nacido en 1988 , incluye tres modalidades : Pop-Rock , Metal y Nuevas Tendencias ( el hip-hop y la música electrónica entran en este grupo ) .
Resulta llamativo que sean aquellos a los que Garzón quería investigar los que a la postre sienten al juez en el banquillo .	Varela podría rechazar de plano la recusación de Garzón , aunque el margen de la ley para ello es muy escaso , pues sólo puede hacerlo si no constaran los motivos en que se basa o no se hubiera presentado la documentación correspondiente .
Francisco está cumpliendo una pena de 13 años de cárcel por homicidio .	Pero ellos , y su hijo , insisten en que el culpable sigue libre .
El objetivo es colocar al grupo en 2014 como líder de audiencias en la información , tanto en la televisión como en la radio e Internet .	Se prevé la creación de un Consejo Editorial , como foro de alineación de criterios y estrategias en todos esos soportes .
No fue tan contundente Sánchez-Camacho , que eludió calificar de error el díptico -dijo que ya se están editando otros diferentes- aunque subrayó que con las disculpas ya había dejado clara su postura .	¿ Qué impresión tuvo al tener el díptico en las manos ? , le preguntaron periodistas .
Dos fragmentos , de tres y cinco kilos , respectivamente , se abatieron recientemente sin causar desgracias .	Juan de Ávalos Carballo , primogénito del escultor , consultado por este diario , dijo al respecto : " Creo que es un escándalo y un delito que La Piedad se desmonte sin autorización del abad " .
Serra , la cara visible del nuevo espacio -"la portavoz " , según Medina- declaró que tomar la decisión de abandonar Telecinco , donde había pasado media vida y después de tres años como la voz e imagen femenina de La noria , fue " muy difícil " .	" En este momento no estaba buscando trabajo y escoger entre lo bueno y lo mejor me costó mucho " .
El ex hombre fuerte de Panamá ha pasado los últimos 17 años de su vida en una prisión federal de Miami , después de que en 1992 fuera considerado culpable de ayudar al cártel de Medellín ( Colombia ) a introducir droga en Estados Unidos .	Fue condenado por delitos de narcotráfico , asociación ilícita y conspiración .
Eso es un arte " , alerta Izquierdo .	Luego , autor y personaje se distanciaron .
También este domingo , después de anunciar el aumento a los militares , en un acto con miembros de su partido , el mandatario venezolano admitió que el PIB " puede " volver a caer en 2010 por segundo año consecutivo , tras la contracción de 3,3% que se registró en 2009 .	" ¿ Que si la economía entró en recesión y el PIB cayó en el 2009 ?
Según informaciones del diario O Globo , supera a Estados Unidos en términos proporcionales .	Desde 1995 hasta hoy , el número de detenidos en Brasil ascendió de 148.000 a 473.000 .
La gobernadora republicana dijo , por su parte , que validó la ley porque es un " arma para atajar el problema que el Gobierno federal se ha negado a resolver " .	El asunto no sólo ha desatado protestas , sino que , paradójicamente , puede suponer que se reinicie el debate sobre la urgente reforma migratoria , " No puede nadie quedarse cruzado de brazos frente a decisiones que afectan tan claramente a paisanos que por generaciones han contribuido al crecimiento .
La argumentación sobre la constitucionalidad del acuerdo ha corrido a cargo del vicejefe de la administración presidencial , Andréi Portnov , que en febrero fue el abogado encargado por Yulia Timoshenko de alegar que las elecciones presidenciales habían sido falsificadas a favor de Yanukóvich .	Una encuesta del centro RSB indica que un 61,3% de los ucranianos están a favor de que la flota rusa permanezca en Sebastópol después de 2017 , cuando expira el plazo actual de estacionamiento .
Lardner ya había sido expulsado , y luego readmitido , por nombrar entre sus héroes al líder racista de Rodesia , Ian Smith .	Las declaraciones de Lardner refuerzan la sensación de que el Partido Conservador no ha cambiado tanto como su liderazgo en sus posiciones sobre las minorías sexuales y raciales .
Los demócratas necesitaban 60 votos para frenar cualquier obstrucción de sus detractores , pero la medida sólo ha obtenido el respaldo de 57 senadores .	La legislación que eventualmente salga del Senado , que cuenta con el respaldo de la Casa Blanca , tendrá que ser armonizada con la versión que aprobó la Cámara de Representantes para su votación definitiva por el Congreso .
El propio Schäuble , cuyas reticencias a las ayudas son bien conocidas , sembró de nuevo el desconcierto con sus titubeos del sábado pasado .	A dos semanas de las importantes elecciones de Renania del Norte-Westfalia , los partidos quieren evitar la impresión de estar malbaratando el dinero público con las impopulares ayudas a Grecia .
Además , sólo ha concedido 46 derrotas ( 11,8% de los partidos ) y ninguna en su campo en las competiciones nacionales .	Sí cayó ante Ronaldinho y Eto'o en Stamford Bridge cuando el Barça ganó por 1-2 al Chelsea en el curso 2005-06 , en el que el conjunto azulgrana levantó finalmente la Champions .
El espacio , que se pone en marcha después de tres años de obras , ha servido como plató de televisión para el último programa de Quintero , Ratones Coloraos .	" Lo que gano con la televisión , me lo gasto en el teatro .
Un poco apartados miran el televisor un chaval negro y dos chicas asiáticas .	El partido ha acabado y Steven Terry y sus colegas disfrutan el día de sol .
- Laura Sánchez Piñón .	La ex conselleira de Educación transmite un mensaje positivo , que ella prefiere definir como " realista " , a pesar de las dificultades económicas .
El cirujano de la plaza de Aguascalientes ( México ) y otros testigos de los segundos que pudieron costar la vida al diestro reconstruyen los hechos para EL PAÍS .	Según el parte médico de ayer por la tarde , José Tomás evoluciona favorablemente de sus heridas y su vida ya no corre peligro .
Incluye novedades como la reducción de la estatura mínima de las mujeres para acceder al puesto ( de 1,65 a 1,60 metros ) y la elevación de la edad para poder entrar , de 30 a 35 años .	Otra novedad es que los alumnos tendrán que aprobar todas las asignaturas del curso ( hasta ahora se hacía la media entre todas ) .
La cuestión requeriría por sí sola una larga investigación , advierte Mariano Fernández Enguita , catedrático de Sociología de la Universidad de Salamanca , pero , de modo orientativo , echa cuentas : el gasto por alumno suma unos 1.000 euros al año en Secundaria .	Sólo el hecho de que más del 40% haya repetido un año a los 15 , habiendo 1.800.000 alumnos , ya representaría unos 750 millones de euros , que con los que repiten por segunda vez se acercarían a los 1.000 .
Sobre este nuevo sistema , el deán señala : " Nos resultó interesante .	Otras catedrales cobran entrada ; nosotros ni lo hemos pensado ni lo queremos " .
l Ruiz Rivas sí tuvo en cuenta el contexto económico .	Pero únicamente para justificar las demoras de la Xunta en las obras .
Unos 13.000 espectadores en el estadio Reyno de Navarra .	En el centro del campo local , Puñal y Rúper no eran capaces de controlar el ritmo del partido no porque el Athletic hubiera compuesto una medular musculosa con jugadores como Javi Martinez , Iturraspe y Gurpegui , sino porque la orientación vertical de la pelota no entiende de filosfía navarra o vasca .
Según la Cadena SER , presentó como aval un chalé de lujo cuya escritura refleja que él y su mujer desembolsaron ante notario 1,2 millones de euros , en febrero de 2008 , y que cancelaron automáticamente otro medio millón .	El PP también rechazó ayer en la Mesa una proposición no de ley de los socialistas en las que planteaban , como han hecho en el Senado , que los meses de enero y julio sean hábiles y haya plenos de la Asamblea .
Ese fallo fue rechazado hace 10 días por seis votos -cinco de magistrados conservadores y uno del progresista Manuel Aragón Reyes- contra cuatro , uno de ellos el de la presidenta , María Emilia Casas .	Los 10 magistrados que forman el pleno que delibera sobre el recurso del Partido Popular contra el Estatuto catalán , cinco progresistas y cinco conservadores , empezarán a discutir en los próximos días sobre la base del texto de Jiménez , que previsiblemente contará , al menos , con los cuatro votos en contra del bloque progresista .
Ni el PSOE ni el PP lo pudieron mantener por la presión de populares y socialistas de Valencia y Murcia , además de las planas mayores de sus dos partidos .	De ahí que empezaran las rebajas .
Ambos partidos pidieron además la dimisión de la consejera de Salud y la reprobación del Ejecutivo .	Sin embargo , y a pesar de ser conscientes de que la modificación de la ley se aprobará en el Parlamento , IU lamenta que el Gobierno " tendrá instrumentos para no aplicarla " .
La empresa pública que gestiona los desechos nucleares , Enresa , alega que un solo almacén agilizará el desmantelamiento de las centrales y permitirá una mejor gestión del combustible gastado .	El miedo de las plataformas ciudadanas atiende sobre todo a posibles fallos en la seguridad del almacén y a los riesgos que implicará trasladar los residuos por carretera .
Si hacemos caso a los medios de comunicación , sería un rotundo no .	El problema principal resulta ser la tecnología , ya que la ecuación que componen tiempo y dinero sigue siendo un obstáculo mayúsculo .
El Palau de les Arts albergó ayer la primera jornada para tratar el asunto .	Un foro en el que se dieron cita los actores agroalimentarios , la gran distribución , la Administración valenciana y representantes de ejemplos internacionales de éxito .
Asumámoslo : éstas ya son digresiones melómanas .	Ante el magnetismo saltarín de la chica con las rosas blancas en el pelo , sobran los demás argumentos .
Mi padre está demasiado enfermo para viajar y quizá no pueda verle nunca más .	Preferiría volver a la cárcel , creo que es la manera más rápida de regresar a Inglaterra y trabajar " .
Según el presidente de la FAMP , las leyes locales andaluzas van a " marcar un antes y un después " en toda España , ya que se mostró seguro de que el resto de las comunidades autonómicas tomarán el camino de clarificar y dar financiación incondicionada a los ayuntamientos .	" Esto antes no lo podía decir para no dar alas al Gobierno andaluz " , apostilló .
Estos no sólo han reforzado sus barricadas en el barrio financiero de Bangkok , donde llevan más de dos semanas atrincherados , sino que han montado más en las afueras de la capital tailandesa para impedir la llegada de policías .	En esa línea , el grupo opositor tailandés Frente Unido por la Democracia y contra la Dictadura ( UDD ) pidió a sus partidarios , los camisas rojas de todo el país , que impidan la llegada de más policías a Bangkok .
Ya antes , Ángel Mario Lago había manifestado que en el banquillo deberían haberse sentado las autoridades municipales de Poio y las de la Xunta .	Además , señaló que todas las movilizaciones celebradas " fueron comunicadas a las fuerzas del orden " y las imputaciones anteriores de racismo y xenofobia quedaron archivadas .
Con la coalición entre socialistas y nacionalistas en la Xunta , la Secretaría Xeral de Comunicación dependiente de Presidencia ( PSdeG ) y la Consellería de Cultura ( BNG ) se repartieron la gestión del audiovisual .	El Consorcio y la promoción de los productos quedaron en manos de Comunicación , mientras Cultura se encargó de las ayudas a la producción .
Su propuesta de sentencia será conocida por el resto de los magistrados que componen el pleno del Constitucional en los próximos días .	El bloque progresista , que ahora forman cuatro magistrados , votará previsiblemente en contra de una propuesta de sentencia que endurece la anterior .
- La dinamita .	" Nos pidió 150 kilos de explosivos , le dijimos que sin problema " .
" El gobierno local ha tramitado las licencias con unas prisas y una aceleración indignas .	Ha aprovechado lo que considera un vacío legal , que no es tal , para tramitar nuevos derribos " , sentenció el concejal socialista Vicente González Móstoles .
Granados insinuó que el caso iba a archivarse y explicó : " La juez encargada del asunto [ Carmen Valcarce ] les llama para que ratifiquen su anterior declaración , y sólo quedará la duda sobre la escritura en los partes que se apuntaba a una persona concreta [ Pinto ] , que ha pedido que le hagan un peritaje caligráfico en sede judicial .	Ese es el fleco pendiente para limpiar el buen nombre del funcionario " .
Tailandia es una monarquía constitucional .	Sus poderosos generales , por boca del jefe del Ejército , dicen querer una solución política a la crisis .
Mientras , las Bolsas del continente registraban fuertes bajadas .	Alarmados por el terremoto , los mandatarios europeos han convocado otra cumbre extraordinaria de la UE , pero no se celebrará hasta el día 10 de mayo por deseo de la canciller Angela Merkel , condicionada por unas elecciones regionales clave el día 9 .
No es un defensor dogmático de los procedimientos tradicionales : " Creo que una imagen tiene que ser independiente de las técnicas .	Incluso diría que hoy nuestra mirada es más libre de la tecnología .
Pero el punto de inicio de la historia trae controversia .	Un soldado estadounidense ha sido infiltrado en un comando terrorista ruso .
El atentado fue cometido en las cercanías de la ciudad de Peshawar , capital de la zona donde desde hace meses el Ejército paquistaní realiza una ofensiva militar para acabar con los reductos talibanes .	" Los policías cumplían con sus obligaciones [ un control ] cuando un conductor suicida hizo estallar su carga cerca " , ha declarado a Reuters un oficial local .
Con él , un recién llegado , y los demás , demostramos que éramos los mejores ganando la Liga y después el campeonato de Casablanca " , añade el preparador .	Marcos Jiménez fue el primero en tenerle .
Comiencen a consultar .	Vamos a seguir a los mentirosos " , dijo Cabello .
La batalla entre el grupo mediático más importante de Argentina , Clarín , y los Kirchner , que le reprochan haber propiciado su derrota en las pasadas elecciones legislativas de junio , ha adquirido un carácter preocupante con los continuos hostigamientos a que son sometidos periodistas concretos , entre los que se encuentran algunos de los más respetados en el país por su historial y prestigio .	Los escarches , palabra argentina que denomina este tipo de acciones , han ido aumentando en las últimas semanas y alcanzan no sólo a periodistas o columnistas del diario Clarín , sino a la mayoría de los que mantienen una actitud crítica hacia el Gobierno de Cristina Fernández de Kirchner , tanto en prensa como en radio o televisión .
En las depresiones de 1873 y 1929 , por ejemplo , había una cantidad significativa de colonias ligadas a los antiguos imperios ( Inglaterra , Francia , Holanda y Portugal ) que se mantenían activas en modos de producción y consumo precapitalistas , así como en las crisis de 1929 y de 1973 había las economías con planificación central , como es el caso de la ex Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas .	Sin embargo , en los días actuales se nota que el avanzado nivel de internacionalización capitalista ha sufrido una importante inflexión , debido a la crisis económica , que ha puesto en riesgo las principales fuerzas privadas responsables por la sustentación de la globalización misma , conducida por las naciones ricas .
Lamentablemente , este consumo va en incremento .	Por otro lado , Centroamérica también está en la ruta del tráfico ilegal de migrantes y del tráfico de armas " , afirma .
" Busquen en libros de historia quiénes fueron Nelson Mandela , Steve Biko , Frederik De Klerk y Desmond Tutu " es una de las consignas .	El manual también cuestiona con sus preguntas el negocio mismo del fútbol .
El parlamentario popular solicita también copias de los contratos y adjudicaciones que el Parque Tecnológico , el CEIA o el propio Ejecutivo han podido cerrar en los últimos años con empresas ligadas a los detenidos , entre ellas Urbanorma o Kataia Consulting .	Sobre esta última , una firma sin apenas actividad creada por las esposas de De Miguel , Tellería y Koldo Otxandiano , otro de los imputados , pide diversas aclaraciones sobre dos contratos por 12.000 euros cada uno que suscribió con Cultura en el año 2007 .
Para el catedrático de Sociología de la Educación de la Complutense Julio Carabaña , estas medidas no tienen sentido .	" Si los resultados no son mejores en la privada , y tampoco está claro que sean más eficientes ; es muy difícil de saber por qué hay que contar con los ingresos subterráneos que aportan los padres " , esas medidas sólo son una muestra de " impotencia administrativa " , asegura .
Hawley , nacida en Chicago en 1923 , lleva casi medio siglo documentando primero y certificando después las ascensiones a los 14 colosos del Himalaya .	Por supuesto , todo es oficioso porque jamás ha sido testigo de otra cosa que de los sudores fríos de los que , voluntariamente , se someten a su feroz escrutinio .
El resultado es una ciudad dividida , con los rojos -muchos de ellos , partidarios del ex primer ministro Thaksin Shinawatra , que se encuentra exiliado en el extranjero- por un lado , y , por otro , los amarillos -incondicionales del rey de Tailandia , Bhumibol Adulyadej , y protagonistas de las manifestaciones callejeras que condujeron al golpe militar que expulsó a Thaksin del Gobierno en 2006- .	Entre ambos , existe un grupo " multicolor " , que se ha echado a la calle para denunciar lo que consideran el secuestro de la ciudad por las protestas .
La diferencia entre uno y otro radica en el volumen afectado y el coste también mayor del derribo , que pasa de los 94.000 euros iniciales a los 140.000 que habrá de sufragar la propietaria , visiblemente afectada .	Su marido salía ayer esposado del inmueble -fue puesto en libertad poco después sin pasar siquiera a disposición judicial- porque " no quería salir por su propia voluntad , estaba en la cama y no se quería levantar " , explicó la alcaldesa .
En España , la poligamia también está prohibida .	La impide el código penal , y está castigada con penas de hasta un año de cárcel .
Respecto a Brown , creo que conoce los problemas , pero 13 años de laborismo son demasiados " .	La combinación adecuada de personalidad y principios es la fórmula de éxito de cualquier político .
Mientras persista el bloqueo del PP a la sustitución de los cuatro miembros del Constitucional que han agotado su mandato , el Ejecutivo catalán entiende que lo que debe explotar es la imagen de una Cataluña unida en defensa de la integridad del Estatuto y de la renovación del alto tribunal .	Y a eso se ha lanzado Montilla , aunque sus socios de Esquerra Republicana ( ERC ) le aguaran ayer la puesta en escena al descolgarse parcialmente del pacto -no lo firmarán pero lo votarán- alcanzado por la mañana con el líder de Convergència i Unió , Artur Mas .
Muchos de los periodistas afectados por hostigamientos han sido objeto de ataques en un programa que se emite por la televisión oficial , Canal 7 , y que se llama 6,7,8 ( seis tertulianos , en el canal siete a las ocho de la tarde ) .	" Convertir a los periodistas en blancos móviles es algo peligroso .
Pero entre las actuaciones consideradas prioritarias para potenciar el Arco Mediterráneo hay tres cuellos de botella a los que dar solución : el tramo ferroviario Perpiñán-Montpellier , el que discurre entre Castellón y Tarragona y la nueva línea de ferrocarril entre Almería , Murcia y Alicante , actualmente inexistente .	Los dos primeros están en cierta forma encaminados , pero el tercero aún no se contempla .
Las Juntas Generales de Guipúzcoa se sumaron al Día de la Salud Laboral con una declaración institucional .	La seguridad y la sald en el trabajo deben convertirse , según el Legislativo provincial " en un problema prioritario de la conciencia social y de la agenda política " .
Tenemos que ganar todo el dinero que podamos para nuestros hijos " , dice poco antes de abrir un contenedor de basura , meter la cabeza dentro y remover el contenido con una barra de hierro .	En ocasiones , busca con tanto ahínco que despega los pies del suelo y parte de su cuerpo queda , colgando , dentro del contenedor gris .
De haberse calculado con las reglas actuales , entonces la tasa habría quedado en el 18,2% , apunta el Banco de España .	Por lo que no es difícil concluir que el paro actual podría situarse incluso por encima de aquel dato histórico .
Al equipo de Guardiola sólo le falta una remontada para sellar un currículo que le sitúa por encima incluso del dream team , que cuajó el partido perfecto en 1993 ante el Dinamo de Kiev : 4-1 ( había perdido por 3-1 en la ida ) .	Los futbolistas no son ajenos a tanta contaminación como tiene un duelo que será la reedición de la bella y la bestia .
La apertura de la biblioteca ha coincidido con los primeros días de la prestigiosa Feria del Libro de Buenos Aires , que también ha contado con presencia gallega .	El cocinero Benigno Campos y el escritor Xosé Carlos Caneiro han participado en diversos eventos en la feria , durante la que se ha presentado también la edición argentina de un libro de poemas de Rosalía .
Las investigaciones iniciadas entonces se cortaron en seco en 2004 , bajo el mandato de Putin , cuando se ordenó declarar secreto de Estado 116 de los 183 tomos de la investigación .	De nuevo , los organizadores de olvido .
Los mellizos y su marido Marc Anthony no la han acompañado en su viaje a España .	" Marc está en Puerto Rico trabajando .
El informe de la Fundación BBVA se basa en 21.000 encuestas en 12 países de la UE además de en Suiza y en Turquía .	El estudio también revela que los preguntados son mayoritariamente partidarios de la separación entre la religión y el Estado , con la laica pero muy practicante Turquía a la cabeza .
Así , ha inscrito en el Registro Mercantil modificaciones del sistema de nombramientos .	Si hasta ahora el titular de Turismo asumía , por defecto , el cargo de secretario del consejo , desde este mes se establece que el nombramiento es potestad del presidente del consejo , es decir , del conselleiro .
Javier Gascó es un madrileño de 34 años que pincha habitualmente en bodas de la región : " Últimamente se da la circunstancia de que los novios quieren controlar toda la música .	Como son treintañeros eligen canciones de su época , como Héroes del Silencio y Mago de Oz .
" La privatización de esta empresa regional " , sostiene Menéndez , " provocaría , casi con toda seguridad , el deterioro de la calidad del agua " .	La empresa de aguas es un ente mastodóntico que generó en 2009 unos ingresos de cerca de 740 millones de euros .
Para conseguir público las pocas compañías sevillanas que participaron en 1981 en la primera edición de la Feria Internacional del Títere de Sevilla se disfrazaron e hicieron un pasacalles por la ciudad .	La idea parece que dio sus frutos y en estos últimos 29 años han pasado por la cita , la más antigua que organiza el área de Cultura del Ayuntamiento , casi 580.000 personas .
La diputada Laia Ortiz presentó ayer en los juzgados de Badalona una denuncia contra el folleto racista repartido por García Albiol y Sánchez-Camacho .	En una conferencia , Joan Puigcercós pidió " no criminalizar " a los vecinos de Badalona y criticó a Albiol por " exagerar y ofrecer falsas soluciones " .
Retomó el hilo Mourinho , que desea ganar dos Champions con dos equipos como Ernst Happel ( Feyenoord en 1970 y Hamburgo en 1983 ) y Ottmar Hitzfeld ( Borussia Dortmund en 1997 y Bayern en 2001 ) .	Como acostumbra , dio una alineación en la que omitió a Motta y Pandev .
El portavoz socialista , Ángel Luna , advirtió de que no dejará de hablar del caso Gürtel y reveló nuevos contratos irregulares recogidos en el sumario .	El portavoz de Compromís , Enric Morera , acusó al PP de hacer de las Cortes Valencianas el Parlamento " menos transparente de España " .
Para Fernando Blanco , " la fusión costará menos y tendrá un menor coste social , lo que deja bien claro dónde está el problema , en ellos mismos " .	El propio Pachi Vázquez , líder del PSdeG , ve la fusión más cerca que nunca : " Esto abre un escenario distinto .
Y Varela no ha dado traslado a las otras partes para que se pronuncien sobre la recusación .	Ello podría significar que el juez del Supremo tiene previsto rechazar de plano la recusación .
A. , el agresor , pasa por delante del denunciante , que , sentado , retira un poco las piernas para dejarle pasar .	A continuación , Raúl tira su mochila en un rincón , se acerca a Aitor y le propina una fuerte patada en la cara .
En su camino hasta Madrid , superó al Juventus en la primera fase y luego doblegó al Fiorentina con cierta fortuna y al Manchester United tras remontarle tanto en la ida como en la vuelta , cuando le preparaban el entierro .	Pero ha sido un equipo indomable , resistente a la derrota , catapultado por la solidez de Van Bommel , la potencia de Altintop , la brillantez de Robben y la voracidad de Olic , que ayer logró un triplete y se sitúa con siete tantos , a uno de Messi , como segundo goleador del torneo .
Ahora esperamos un compromiso económico con Iruña Veleia " .	El presupuesto destinado por la institución foral en 2010 asciende a 256.000 euros .
El siguiente problema es el consejo de administración .	Caixa Galicia ha pedido un reparto al 50% mientras que Caixanova quiere tener mayoría .
Concentró a los 21 jugadores del plantel , además de a Fontás y Thiago .	Desea que todos disfruten como él .
Tampoco podrá hacerlo Paqui , una autoempresaria , con licencia , que vive de proveer la comida en un colegio de Alaquàs .	Ni la autoempresa formada por madres del AMPA del colegio Jaume I de Catarroja , que es " un modelo de eficacia " , según Vicent Moreno , el director .
A sus 41 años , uno menos que Julia Roberts , Jennifer Aniston sigue convenciendo a los editores de People , que cuentan con ella para elaborar esta lista , en la que la colombiana Sofía Vergara , de 37 años , se abre un hueco tras lograr popularidad en EE UU gracias a su personaje en la serie de televisión Modern Family .	Bradley Cooper , Kate Perry , Amanda Seyfried , Justin Bieber , Julianna Margulies y Kevin McKidd adelantan a Jennifer López en esta clasificación donde la intérprete ocupa el puesto número 14 .
" Hemos demostrado una vez más que sabemos defender bien " , dijo Maicon .	¿ Pero , salir con ese planteamiento fue cosa de Mourinho o del Barça que les empujó hacia atrás ? , le preguntaron al lateral brasileño .
A Guardiola se le preguntó a quién apoyaría en la final , si al Bayern de Munich que dirige Louis Van Gaal o a su verdugo en las semifinales , el Inter de José Mourinho .	" Estaré de vacaciones " , dijo .
" Que tuviéramos la cabeza alta " , añadió Piqué .	No sirvió de mucho .
Un observador internacional finlandés y la directora de una ONG mexicana han muerto en una emboscada este martes a una caravana humanitaria en la región Triqui del Estado mexicano de Oxaca , donde este año ya han fallecido 10 personas en enfrentamientos violentos por el control municipal .	Se desconoce el paradero de siete de los 40 integrantes del convoy , entre ellos dos periodistas .
Según Bielshowsky , se trata de " alfabetizar digitalmente " a profesores y alumnos .	" Queremos que las clases sean menos aburridas , más atractivas .
Así que se dispuso a localizar a algunos amigos para que le ayudaran a reunir la cantidad de dinero exigida .	El supuesto secuestrador también le preguntó si su mujer tenía joyas .
Agapito Pazos Méndez , de 82 años , ha fallecido en la habitación 415 , cama dos , del Hospital Provincial de Pontevedra .	Allí estaba empadronado y siempre vivió en el centro sanitario donde fue abandonado a los tres años , dentro de un cajón .
El caso de fraude en Goldman Sachs fue el catalizador de este empujón .	Pero para que la propuesta legislativa diseñada por el demócrata Christopher Dodd pudiera ser elevada al pleno para su discusión , antes tuvo que dar una serie de garantías y concesiones .
A los 84 años ha perdido el amparo que le habían concedido los indultos de 1989 y 1990 del entonces presidente argentino , Carlos Menem , y tendrá que defenderse de la acusación por la presunta autoría del secuestro y la tentativa de extorsión de dos empresarios textiles .	La Corte Suprema de Argentina , en línea con otras causas sobre el terrorismo de Estado que asoló este país hasta hace 27 años , declaró el pasado martes la inconstitucionalidad de los indultos con los que Menem había favorecido en esta causa a Martínez de Hoz , al ex dictador Jorge Videla ( 1976-1981 ) y al ex ministro del Interior Albano Harguindeguy ( estos dos últimos ya se encuentran detenidos por otros crímenes ) .
Habría que cerrar la maternidad , aunque sería peor pues aumentarían aún más las muertes de los recién nacidos " .	Según Galvão " los médicos allí luchan para irse .
Hemos estado rastreando la red para ver por dónde podía venir esa señal tan potente " , destacaron fuentes de Abertis .	En un principio , la compañía pensó que se trataba de un problema por el proceso de transformación tecnológica a la televisión digital terrestre , pero pronto detectaron que no tenía nada que ver con este cambio .
Mourinho observó la tangana que montó el italo-brasileño después de la expulsión , con su sonrisa más irónica y con dos pies fuera de la zona técnica .	El entrenador portugués se vio obligado a reconstruir el equipo .
El público le despidió con silbidos .	Lo suplió Bojan , que falló un remate de cabeza en muy buena posición y casi al final anotó un segundo gol mal anulado por el árbitro .
Entonces , le arropó la grada , que coreó su nombre tratando de demostrarle que por mucho que se torcieran las cosas , estaban de su parte .	Más creció la dificultad , más se cerró el Inter , más rápido parecía avanzar el reloj , y más la pidió el argentino , que nunca le giró la cara al duelo .
El color lo ponían las miles de camisetas que lucían los aficionados , algo poco habitual entre los culés : algunos con la indumentaria de temporadas pasadas , otros con la vestimenta actual ? en los últimos días se han vendido unas 5.000 camisetas ? .	Casi todos de azulgrana .
Pfizer perderá así la exclusividad para fabricar y comercializar la pastilla en Brasil -el segundo medicamento contra la disfunción eréctil más vendido en el país- , que pasará a dominio público y se autorizará a otros laboratorios a vender genéricos con el mismo principio activo .	Según Odnir Finotti , presidente de ProGenéricos , por lo menos cuatro empresas fabricantes ya están listas para entrar en el mercado del Viagra junto a Anvisa .
En la misma publicación Sandra Bullock confirma que su matrimonio está totalmente roto .	" Sí , he pedido el divorcio " , dice la actriz de 45 años .
Txaber Allué es profesor de la Universidad de Tarragona y acaba de publicar su primer libro , El cocinero fiel .	De los platos tradicionales a la tortilla 2.0 .
El primero de los escáneres , en contrapartida al apoyo de la Junta de Castilla y León , será instalado en Salamanca .	Luego vendrán Valencia , Ferrol , Algeciras y Bilbao , y en un plano mundial , Lisboa , Nantes , y Rotterdam .
La plancha nacionalista se asegurará el control absoluto del consejo de administración de Kutxa en aplicación directa de unos estatutos que ningún partido mayoritario con vocación de gobierno se atreve a variar .	PSE-EE y PP tampoco se atrevieron a variar la norma en Caja Vital .
Martínez Aguayo le acusó de mentir y de desleatad por acusarla en la Cámara desde la tribuna en lugar de acudir a los tribunales .	" Ya está llegando tarde a los tribunales señoría " , le espetó la consejera a Sanz .
Lo hicieron durante dos meses seguidos .	Y sólo lo hizo el personal más cualificado y mejor pagado de la consejería , los asesores de confianza del consejero Granados .
El juego discreto del delantero sueco en la semifinal no le augura demasiado éxito en ese terreno . El aumento de ventas empezó a notarse dos días después de la derrota en Milán por 3-1 .	" El primer día , no .
Los socialistas no aceptaron el nombre de López como miembro del Constitucional porque lo consideran excesivamente politizado , pero Trillo revalidó ayer su candidatura .	También acudieron a escucharlo otros jueces del entorno del PP , como Gemma Gallego , que llevó el caso del ácido bórico .
Aunque parecía que había perdido la orientación , el portavoz de Compromís , Enric Morera , no sufrió un despiste pasajero .	Su intervención fue durísima con Rodríguez Zapatero , al que acusó de perjudicar a los valencianos , al calificar de " frivolidad " la enmienda a la totalidad de los socialistas y también al abogar por un acuerdo valenciano para que , en el Estado , no se penalicen los intereses valencianos .
En cambio , el Supremo sí dio traslado de la providencia del juez Varela a Manos Limpias y Libertad e Identidad .	No es la primera vez que la defensa de Garzón se queja de no tener acceso a las resoluciones dictadas por el instructor .
Ese es precisamente el dictamen que corresponde al tribunal , y es la causa que lo mantiene dividido y paralizado .	Los promotores de la resolución incluyen en ella su determinación de emprender las iniciativas necesarias para que el actual tribunal se declare incompetente .
Consigue que no quede tiempo para acudir a los fondos comunitarios en acuicultura " , prosiguió en su diatriba el líder de la oposición .	El presidente de la Xunta se escudó en el buen comportamiento del índice de producción industrial , que subió en febrero , y , como viene siendo habitual desde que regresó a la Xunta , desvío toda la responsabilidad en la evolución del paro hacia el Gobierno de España .
El plan de austeridad fiscal ya no es suficiente , entre otras cosas porque está pensado para el largo plazo y los problemas son ahora , ya , hoy .	Hacen falta acuerdos rápidos , medidas urgentes , profundas , tal vez emular a Alemania e impedir los déficits públicos por ley ; algo radical " .
Ni siquiera Messi pudo frenar su ira .	Tuvieron que salir cuatro del Inter para agarrarlo y llevárselo a vestuarios .
La expectación era notable en la cancillería .	Cuando Merkel se presentó por la tarde escoltada por los directivos de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) , la Organización Internacional del Trabajo ( OIT ) , la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) , el FMI y el Banco Mundial , la deuda española acababa de perder un peldaño en la calificación de la agencia Standard & Poor's .
Entre las dos fechas , en agosto de 2004 , Tirado firmó el convenio que permitía , previo acuerdo del pleno ( que nunca se celebró ) pasar de 10 a 18 viviendas por hectárea .	Tirado afirmó que la actual alcaldesa de Manilva y entonces edil de Urbanismo María Antonia Muñoz ( IU ) conocía el convenio , y que éste contó con el asesoramiento del abogado especializado en derecho urbanístico Rafael Duarte .
Así nadie se daba cuenta de lo que hacía .	Las páginas del libro alternan el color con el blanco y negro " porque cada tema necesita un tono determinado " .
La grave crisis que vive Tailandia se enconó ayer aún más .	Un soldado resultó muerto de un disparo , al parecer por fuego amigo , y 19 personas resultaron heridas , cuando cientos de militares y policías se enfrentaron a unos 2.000 camisas rojas , procedentes del campamento , en las afueras de Bangkok .
" Power Balance hace que esa transmisión sea más pura y rápida " .	Manzanares añade que son una empresa " tecnológica " .
- Julio César .	La mayor de las exigencias para sus manoplas , último escollo para el Barça .
Casi todos de azulgrana .	El calor lo ponían con sus cánticos .
El PP calcula que la traducción no costaría 120.000 euros al año , como asegura la propuesta , sino más de un millón .	Estos fueron los argumentos .
Se refería Lucas a que el PP está esperando a que el Gobierno apruebe el catálogo de lugares afectados según la Ley de Memoria Histórica para después cambiar las denominaciones .	Pero el año pasado , recordó el PSM , el Ayuntamiento cambió el nombre del puente que se llamaba Héroes del Alcázar por Puente de Praga sin necesidad de catálogo .
" El cuento no es el hermano menor ni el primo ni el cuñado de la novela " .	Tres pistas - Siglo XXI .
Ese viento leve supuso un alivio para las miles de personas que disfrutaron de la popular romería en las campas de Armentia , en Vitoria , junto a la basílica consagrada al patrón de Álava .	Desde la mañana , la indumentaria de los peregrinos que se sumaron a la principal fiesta de la provincia respondía a la previsión de calor : sandalias , pantalones cortos , camisetas y gafas de sol .
Una de ellas es la numerosa presencia de ciudadanos de a pie -unos 65.000 asistentes , según los cálculos de este periódico- , muchos familiares y descendientes de represaliados , también ancianos que , según su testimonio , nunca antes habían acudido a una manifestación .	Sobre todo gente que no había sido llamada por los partidos , sino por una fabulosa campaña en las redes sociales , auspiciada por las asociaciones de víctimas , que se cuidaron mucho de abogar por el frentismo de la Guerra Civil y que se limitaron a defender la reparación a los represaliados por la dictadura .
En la reunión , los representantes del partido le volvieron a exponer a la alcaldesa que no cuenta con apoyos ni entre sus concejales ni entre la ejecutiva local , que ya ha trasladado al PSOE provincial y al regional su rechazo a que Ángeles Ariza sea candidata a la alcaldía en las próximas elecciones municipales .	González Cabaña dio de plazo hasta el viernes para que Ariza haga efectiva su dimisión .
Cambiar las costumbres de aparcar en la calle tarda tiempo , quizá un año .	Algunos no lo utilizan por costumbre , nada más " , replica un portavoz del consorcio .
Pero el descenso se convirtió en un camino dramático que tiene atrapado al mallorquín Calafat con un edema cerebral víctima del mal de altura , a 7.600 metros en espera de un helicóptero , que aún no puede llegar , o de otros montañeros que puedan hacerle descender .	El calvario comenzó en el descenso .
Jiménez confió en que el PP " no monte una pataleta " .	" Después de mi intervención , el PSOE ha recapacitado y han votado a favor de las enmiendas " , dijo la popular González Vigo luciendo una extraordinaria sonrisa para explicar lo sucedido .
Debemos acostumbrarnos a este ritmo y agresividad .	Hemos tirado bien y hemos sido muy efectivos " , afirmó Pau Gasol , el máximo anotador y reboteador del partido con 25 puntos y 11 rebotes .
Luego llegaron los médicos de la instalación , una ambulancia con UVI a los pocos minutos .	Nadie consiguió reanimar al atleta .
Y especialmente significativo ha sido el desinterés del Ejecutivo de Madrid , dirigido por Esperanza Aguirre .	En este caso , han sido las asociaciones de memoria histórica en esta región las que han facilitado datos más o menos precisos de más de 40 localizaciones .
Debe finalizar las jugadas , marcar ... " , expresó Benítez la semana pasada tras golear al West Ham por 3-0 .	Fue el primer acierto , y el único , del centrocampista en 2010 .
La parte afectada fue , según Telemadrid , el repetidor de plaza de España , que da servicio a gran parte de la ciudad .	Durante el sabotaje , el servicio de atención a la audiencia estuvo colapsado con llamadas de madrileños que se dirigían a la emisora para quejarse de la falta de señal .
Un diagnóstico similar hizo la Federación Hotelera de la Comunidad Valenciana .	Luis Martí , su secretario general , admitió que el primer trimestre ha dejado " una situación más optimista " y que el sector tiene " buenas sensaciones " de cara al verano .
Los azulgrana no pudieron dar velocidad ni continuidad al juego ni generar espacios y tuvieron que conformarse con acabar las jugadas para no dar munición al Inter , tan experto como tramposo por sus pérdidas de tiempo .	Los azulgrana fueron un equipo reconocible por la posesión y por la presión , tareas tan académicas como estériles , sobre todo frente al Inter , ocupado en cerrar su cancha , obturar al Barcelona y evitar su fútbol profundo .
El estudio que publica The Lancet indica que la exploración con el sigmoidoscopio es más sencilla , lleva menos tiempo y no requiere sedación .	Los investigadores concluyen que se trata de una técnica efectiva para su coste .
La banca tradicional está empeñada en una batalla por captar depósitos , " la guerra del pasivo " , y ofrece intereses bastante jugosos para atraer los ahorros de los clientes potenciales .	Pero por norma los intereses siguen bajos y los técnicos de Banif vaticinan que se mantendrán en esa tónica .
Marconi , uno de los más grandes maestros del bandoneón de Argentina , interpreta En esta tarde gris sentado al lado de Diego , en medio de las mesas con impecable mantel rojo del salón de baile de La Ideal , enmarcado por ocho columnas , tres grandes lámparas , espejos sin azogue y paredes de madera oscura .	" Para mí es un desafío .
Los misioneros han propuesto cobrar el castillo a plazos , de forma que se aumentasen las aportaciones anuales de la Xunta a la institución benéfica .	El primer pago , según Donaire , tendría que ser de 400.000 euros , " lo justo para ir tirando y además cubrir la deuda de 150.000 " que arrastran los misioneros .
La norma establece que los militares se involucrarán en esta guerra por tiempo limitado y que podrán ser juzgados por tribunales civiles si violan los derechos ciudadanos .	Además de eso , la ley establece que personal de la Comisión de Derechos Humanos acompañará a los militares en sus operativos .
No obstante , los cinco integrantes de La Pulquería , que incorpora a Marc Guardiola como batería , coinciden en que lo suyo es el directo .	" Nuestro único objetivo es que el público se lo pase bien " , asegura Jordi Carreras .
Documenta Madrid 10 .	Del 7 al 16 de mayo .
El mayor incremento se produjo en la jurisdicción contencioso-administrativa , un 18% más que en 2008 , seguida de la civil , un 17% más .	- TSJA : la Sala Civil y Penal resolvió 105 asuntos penales y 51 civiles .
Alrededor de 150 sumarios , todos con pena de cárcel de entre cinco y 20 años para los imputados fueron pasto de las llamas en la madrugada de ayer en la sección 7ª de la Audiencia de Alicante , con sede en Elche .	El fuego fue intencionado , según aseguró el Tribunal Superior de Justicia ( TSJ ) de la Comunidad Valenciana , aunque la policía , al cierre de esta edición , no había efectuado ningún arresto por estos hechos .
Competir con sueldos marroquíes El puerto de Algeciras cuenta en la actualidad con una plantilla de estibadores que ronda los 1.230 trabajadores , a los que se suman otros 450 con contratos eventuales .	El salario de estos trabajadores depende de distintos factores , como el tipo de contrato , la categoría profesional o la cantidad de carga manipulada .
El Consejo de Policía , formado por sindicatos y miembros de Interior y de la cúpula policial , tumbó el lunes el proyecto de código elaborado por el ex fiscal anticorrupción Carlos Jiménez Villarejo .	Se trata de un manual de buenas prácticas que fija una serie de recomendaciones , aunque carece de poder sancionador .
Eran como niños de colegio .	Verlos así me ha emocionado y me ha hecho disfrutar como pocas veces " .
La confirmación de que el acuerdo en el Congreso para restringir el derecho de voto a los emigrantes está cerrado ha acelerado los preparativos que la colectividad gallega en Buenos Aires viene realizando en las últimas semanas para oponerse a esta medida .	La primera manifestación contra la reforma , que impedirá a los emigrantes votar en las próximas elecciones municipales , tendrá lugar el próximo 15 de mayo frente a la embajada española .
La entidad , por su parte , en todo momento ha mantenido que actuó correctamente y ha negado que las acusaciones de la SEC sean ciertas .	Según las fuentes señaladas por el periódico americano , en el caso criminal la investigación se centra en diferentes evidencias que en el proceso civil que está llevando a cabo la SEC , aunque no han sido determinados qué aspectos está examinando la fiscalía .
La semana pasada , el presidente Barack Obama reprendió a Wall Street por su oposición a un endurecimiento de la legislación que , según el mandatario , es necesaria para evitar futuras crisis .	" Los grandes bancos han dado gracias a nuestra economía y han tomado todo el dinero que han necesitado del plan de rescate " , indicó el presidente de AFL-CIO , Richard Trumka , en un artículo publicado en la edición digital del diario Huffington Post .
Anoche firmó autógrafos a algunos de los tres centenares de sus mitónamos seguidores de dos generaciones que le seguían tímidos y curiosos .	La cita nocturna para el estreno de la muestra de Es Baluard reunió a cuarentones largos comos los artistas Rafel Joan , Pere Pla , Margalida Escalas o a la ex consejera de Cultura socialista Baíta Galmés y la editora Diana Zaforteza .
Simao , en dos finales " Estamos súper contentos porque estamos en dos finales , algo que nadie hubiera dicho después del principio de temporada que tuvimos .	Estamos orgullosos porque hemos hecho un esfuerzo muy grande y somos el único equipo español en una final europea " , ha declarado el rojiblanco , que ha valorado el partido : " Sabíamos que íbamos a tener que marcar y que íbamos a tener mucha presión en contra , pero hemos mantenido siempre la fe , incluso con el 2-0 y en la prórroga " .
Esto ha sido una explosión inesperada .	Gracias . Thanks .
Como sufrimos tanto , cuando ganamos algo nos sale una alegría gigantesca .	Porque somos fieles , ganemos o perdamos " , dice Miguel Ángel , de 45 años .
Final en Hamburgo El Atlético de Madrid y el Fulham jugarán la final de la Europa League , antigua Copa de la UEFA , el 12 de mayo en Hamburgo ( Alemania ) tras imponerse en semifinales al Liverpool y al cuadro anfitrión , respectivamente .	Los madrileños y los londinenses se citarán en la ciudad germana una vez que han dejado en la cuneta al Liverpool , que llegaba a la cita con la intención de salvar su temporada , y del Hamburgo , que estaba en la obligación de acudir a '' su '' final .
Pero rechazó el tope que proponen los conservadores con el argumento de que el nuevo sistema de puntos ya es suficiente para frenar la llegada de inmigrantes que no son necesarios .	La cuestión de la inmigración irrumpió con fuerza en la campaña británica el miércoles , cuando Gordon Brown fue interpelado por una votante de 66 años en Rochdale .
La cuadrilla de Benítez lanzó un asalto en toda regla sobre la portería de The Kop , su grada fetiche , y en un minuto sacó tres córners por ninguno en los 90 minutos anteriores .	Valera y Antonio López facilitaron el asedio .
La mayoría han ido siendo recogidos por payeses que , en bolsas de plástico , los llevaban al ayuntamiento sin idea de qué hacer con ellos o los conservaban a modo de homenaje .	" Me quedaba mirándola horas y horas , pensando qué habría ocurrido " , reflexiona Rosa Altavill sobre la calavera que accidentalmente descubrió el tractor de su marido en Gandesa .
Los inmigrantes latinoamericanos han emprendido el viaje de regreso a sus países de origen .	Según el avance del padrón municipal que el Instituto Nacional de Estadística ( INE ) hizo público ayer , los ecuatorianos , los bolivianos y los argentinos son los colectivos extranjeros en España que parecen haber acusado más la crisis .
Para Courtney Hodell , editora de Farrar , Straus and Giroux , las frustraciones de la artista han quedado manifiestas en Fragmentos .	" Era una gran lectora y con gran talento al escribir " , apunta " Hay piezas de poesía preciosas , párrafos que llaman la atención " .
" , grita al despedirse .	Sheffield es una ciudad de medio millón de habitantes con miles de estudiantes repartidos en dos grandes universidades , y un paisaje urbano en el que se mezclan el pasado industrial y el feísmo de los setenta , el ladrillo de fábrica con el hormigón y las colmenas de cristal .
La cinta , que también se preestrenará en Madrid el 5 de mayo , cuenta la vida de Alfredito , un homosexual de 56 años que nació en plena dictadura en un pueblo de Andalucía .	Alfredito , encarnado por Ramón Rivero , es vestidor de la virgen y un día , mientras la acicala , decide relatarle toda su vida .
Cerveró hizo así autocrítica , puesto que si en años anteriores al símbolo del festival le faltaba una oreja en referencia a que la música clásica está incompleta si obvia a los compositores contemporáneos , reconoce que al panorama de la creación actual también le falta una oreja si no escucha la música de la calle .	Esta edición incluye 20 estrenos musicales , 10 de ellos absolutos Y entre las sorpresas del festival destacarán varios referentes ineludibles en la experimentación sonora actual .
El magistrado conservador Guillermo Jiménez , vicepresidente del Tribunal Constitucional y nuevo ponente de la sentencia del Estatuto de Cataluña , ha cerrado ya un texto con tres fallos posibles , una especie de menú a la carta , sobre el recurso presentado por el PP .	Jiménez ha distribuido entre los demás magistrados esa ponencia , que endurece notablemente la votada y rechazada hace dos semanas que había redactado Elisa Pérez Vera , del sector progresista .
" Como todos los culés , no hemos tenido una noche agradable , pero hay que levantarse después de tropezar y mirar al frente " , convino Laporta , quien dirigió a sus jugadores un mensaje " lleno de agradecimiento , de orgullo , por tener el equipo y los técnicos que tenemos " .	Explicó Xavi que le queda el triste consuelo de haber sido fieles a un estilo y una idea de juego de la que se sienten orgullosos : " Dominamos , tuvimos al Inter encerrado a cal y canto en su área , colgados del larguero .
El miércoles , Il Giornale ( propiedad de la familia Berlusconi ) atacó a la suegra de Fini por haber vendido a la RAI un programa de televisión a cambio de 1,5 millones de euros .	La solidaridad expresada por Berlusconi contra el " ataque personal " sonó a hueco .
El sherpa Dawa no podía abandonar a su compañero de viaje en el momento más crucial de su vida que acabó siendo el preámbulo de su muerte .	El riesgo era extremo .
El líder socialista entiende que la fusión es viable tras el aval del Banco de España con algún reparo : " Hay datos que dicen cosas distintas " , matizó , para asegurar después que acepta una viabilidad sobre la que la entidad reguladora " asume la responsabilidad al decir ' por esto respondo yo " .	Para el líder socialista , el Gobierno central -que recurrió la Lei de Caixas- no ha sido un obstáculo para la fusión porque puso en marcha el fondo de rescate , que es el " elemento principal " para garantizar la solvencia de la unión .
" Para nosotras lo importante es lo que dicen , no quiénes lo dicen .	Queríamos huir de estereotipos y prejuicios .
Esta trayectoria del PIB y el ahora incipiente crecimiento del IRPF , más la subida del IVA , ayudarán a la reducción del déficit presupuestario , de modo que es poco probable que , partiendo de un 53% en 2009 , la deuda llegue a alcanzar el 87,5% .	Hay que tener en cuenta que una parte del ajuste se ha hecho ya automáticamente : el sector del " ladrillo " está en mínimos y el déficit de la balanza de pagos ha caído del 9,6% del PIB al 4,7% y eso manteniendo una tasa de inversión del 24% del PIB .
Los dirigentes de la oposición culparon directamente a Griñán de la situación y de no saber atajarla .	" Andalucía con usted está perdiendo el tren de la historia " , le afeó Arenas ; " su forma de abordar la crisis hace aguas por todos lados , vende humo , sus medidas están hundiendo a Andalucía " , suscribió Valderas , quien reclamó un apoyo decidido al sector público , algo muy alejado de las intenciones de Griñán .
Ao abeiro desta nova andaina , o público terá ocasión de se reencontrar con tres personalidades excepcionais unidas por unha paixón compartida .	A fascinación por África , que conduce a súa música , e as fotografías de Guy le Querrec , que forman parte da posta en escea , son o motivo que impulsa o trío Root Africaine , formado polo batería Aldo Romano , o clarinetista e saxofonista Louis Sclavis e o contrabaixista Henri Texier .
Tal es el caso de Banc Sabadell , que en el primer trimestre de este año incrementó el número de créditos concedidos el 70% después de que los promotores financiados por la entidad bajaran el precio de sus inmuebles una media del 26% .	La secretaria de Vivienda de la Generalitat , Carme Trilla , aseguró que la concesión de hipotecas " ha empezado a recuperarse en un momento en el que los tipos de interés son bajísimos " .
Las reformas no convencen a Gaspar Llamazares ( IU ) , si bien reconoce que no suponen " una involución " .	El no de Emilio Olabarría ( PNV ) y de Uxúe Barkos ( Nabai ) tiene relación directa con el endurecimiento del sistema penal .
El hecho es que , desde que se aprobó la norma , el Ayuntamiento , al margen de singularizar las tascas para legalizar el consumo de alcohol en dos calles , sólo se aprobó un plan de acción zonal que exigía , entre otras cosas , la realización de unas mediciones .	Castelló Sense Soroll recurrió a los jueces aportando sus propias mediciones y exigiendo que se realizaran también por parte del consistorio , pero no en las tascas , sino en otra zona de Castellón , en las calles colindantes con Lagasca , que reúnen una importante cantidad de establecimientos de ocio .
George Bush luchó por ella hasta el último día de su presidencia .	Pero la resistencia de los electores a las legalizaciones masivas , especialmente en algunos Estados , ha llevado a muchos miembros del Congreso a impedir su aprobación .
El caso de Christ se ha convertido en un ejemplo de los desafíos que afronta la oposición ante las elecciones legislativas de noviembre .	Notables republicanos en el Congreso advirtieron ayer al gobernador de Florida que no volverá a ser aceptado en el partido , como advertencia a otros candidatos que se vean presionados por las bases conservadoras y quieran seguir su ejemplo .
Admitida a trámite con la oposición del Ministerio Fiscal , se adhirieron a la acusación el cerebro de la trama , Francisco Correa y su lugarteniente , Pablo Crespo , que ahora ejercen la acusación particular .	Por otra parte , el magistrado del Supremo Andrés Martínez Arrieta será el instructor de la recusación del juez Luciano Varela , que quedará apartado de la causa mientras se tramita el incidente .
La ocupación global es del 100% .	Entre las 21 empresas que tienen trabajando a sus técnicos de investigación y desarrollo se hallan las principales firmas vascas del sector de la automoción , desde Cie Automotiv y Gestamp a Amaya Tellería , Lemforder o Tenneco .
- Mercado laboral : Perdió en el último bienio un 29% de los permisos de trabajo de inmigrantes del país .	- Provincias : La mayor salida se registró en Castellón , que perdió un 38% de permisos .
" Vamos a atacarla a la yugular " , bromeaba .	La mayoría de los participantes intentaron lograr la colaboración de TVE Una de las compañías con sede en Euskadi prepara una serie de 26 episodios A Gerrikabeitia no le hace falta dinero : " La financiación está prácticamente cerrada gracias a los acuerdos con ETB y TV-3 y las ayudas del Ministerio de Cultura y de la consejería de Cultura vasca .
En ambos documentos se consideran que García Albiol podría haber cometido un delito , previsto en el artículo 510 del Código Penal , por incitación al odio racial , el mismo por el que ha sido condenado ya en dos ocasiones el neonazi Pedro Varela , propietario de la librería Europa de Barcelona .	Ese artículo castiga con penas de uno a tres años de cárcel a " los que provocaren a la discriminación , al odio o a la violencia contra grupos o asociaciones por motivos racistas o antisemitas " referidos , entre otros supuestos , a su etnia u origen nacional Marcha sin incidentes Por otra parte , unos 200 vecinos del barrio de La Salut de Badalona se manifestaron ayer por las calles del sur de la ciudad " contra el paro y a favor de un trabajo digno " .
M. V. LL .	No creo , tu estilo se adapta , se metamorfosea , pero eres tú mismo , ahí está tu manera de ser , tu sensibilidad .
Hijo de un periodista humorístico , Scarpelli empezó a ganarse la vida como ilustrador en revistas satíricas .	Tras la guerra conoció a Federico Fellini y a través de él a Age .
Cunha produción menos clásica , " están Arraianos , de Eloi Enciso , feita cun grupo de teatro do Couto Mixto , e Dous fragmentos / Eva , de Ángel Santos , que vai quedar varios pisos por riba da media do cine galego " , debulla o crítico Martin Pawley , que considera que soamente a estrea da película de Oliver Laxe xa dá para soster que 2010 será o mellor ano do audiovisual galego .	" Agora pódese falar de cine galego , non antes " , dixo Mario Iglesias , recén chegado de Tokio .
Desde el primer encuentro , en diciembre ( según una nota informativa del Tribunal Superior de Justicia de Aragón ) , hasta la fecha habrían tenido relaciones sexuales completas con asiduidad .	El letrado Notívoli asegura que fue la menor la que dijo a sus padres que mantenía una relación con el profesor : " Les contó que , libre y voluntariamente , había iniciado una relación consentida y que habían tenido relaciones al menos en cuatro ocasiones " .
Las asociaciones de consumidores han denunciado a las marcas que comercializan este tipo de pulseras -también se comercializa en forma de colgantes , muñequeras , etcétera- por atribuirles " propiedades seudomilagrosas " , y el miércoles pasado el Ministerio de Sanidad envió una nota a las comunidades advirtiendo de que " las pretendidas propiedades terapéuticas o potenciadoras que los fabricantes y comercializadores atribuyen a determinadas pulseras incumplen lo establecido en la normativa que regula la publicidad y promoción comercial de los productos " .	" Aún no había información oficial " , se excusa la dirección de la carrera El texto que aparece en el correo electrónico de Mapoma -que está patrocinada , entre otros , por el Ayuntamiento y la Comunidad- asegura que el producto está " basado en hologramas que están integrados con frecuencias que interactúan positivamente con el campo de energía del cuerpo " , lo que resulta en un incremento " del equilibro , fuerza , flexibilidad y resistencia " .
El premio Cipriano García propicia el reencuentro de viejos compañeros Saura destacó no sólo que la perspicacia política de Solé Tura advirtió ya en 1978 sobre un peligro que ahora mismo se está confirmando .	También subrayó que el ponente comunista fue siempre defensor de una España federal y el reconocimiento de Cataluña en ella mediante una Constitución abierta e inclusiva tal como ahora sigue haciendo Iniciativa Verds , la formación surgida del PSUC .
O con mirar esa foto y ese autógrafo .	Siempre podrán decir : " Yo me entrené con Nadia Comaneci " .
No me importaría subir las cotizaciones al desempleo de la contratación temporal y reducirla en el desempleo " .	- " A los mercados hay que ponerles cara .
No es a lo que aspiro " .	Sentado en otra mesa de la carpa , en un segundo plano y dándole a las teclas de un ordenador portátil , observaba la conferencia de prensa su nuevo preparador , Adam Constanzo , que ha remodelado el cuerpo del catalán durante el invierno y le ha hecho ganar tres kilos de músculo ( ahora pesa 56 kilos ) gracias a un nuevo programa físico y alimenticio .
Aunque las familias han protegido hasta ahora a sus parados , existe el riesgo de que aumente la pauperización .	Frente a este crash laboral , el Gobierno esgrime hasta ahora un reconocimiento teórico de la gravedad del problema y la convicción de que " el deterioro del mercado laboral es menos acusado que en el primer trimestre de 2009 " .
La gente compra mucho vinilo y no sólo aquí , sucede en todas las ferias europeas " .	De la misma opinión es Matías Ibáñez , responsable de la mítica tienda Edison's , dedicada al culto al disco de vinilo .
En ellas trata de cantar las excelencias del Concello de A Coruña , donde se encarga de las relaciones internacionales .	Es un inglés en la corte coruñesa .
Pero entonces los Mossos ya lo estaban investigando y vigilando .	Fuentes policiales explicaron que , en algunos casos , Xicola presuntamente se vendió activos o gastó consumos de móvil sin haberse inscrito como administrador , por lo que los acreedores reclamaban al antiguo administrador .
Artemi , fundador de la dinastía , vendía pan y madera .	Sus hijos Nikolái , Iván y Fiódor tenían ya fábricas de azúcar y coleccionaban arte , al igual que Varvara , hija de Nikolái , y esposa del jurista Bohdán Janenko .
Quizá por eso la zanahoria del dinero no sirvió para convencer a los sherpas del equipo surcoreano o , más sencillo , nadie quiso suicidarse .	Con todo , resulta revelador que Sonam y Dawa , los dos sherpas que socorrieron a Calafat , rehusaran abandonar el Annapurna en helicóptero y se expusieran , con susto incluido , a un descenso de lo más arriesgado por laderas avalanchosas .
La actual dirección socialista malagueña no cuenta ya para los próximos comicios con Pendón , que cumple su segundo mandato al frente de la Diputación y fue otros cuatro años antes vicepresidente , y cuyas diferencias con Heredia se han ido agrandando progresivamente desde que le apoyó en el congreso provincial de julio de 2008 que proclamó al actual secretario provincial .	María Gámez , de 41 años , y sin trayectoria orgánica en el PSOE , apenas levanta asperezas y liderará un proyecto a largo plazo que no tendrá la consecución de la alcaldía como objetivo imperioso en 2011 .
El presidente del Banco Santander , Emilio Botín , y el consejero delegado , Alfredo Sáenz , " que tenían superada la edad de jubilación , ejercitaron en 2009 la opción para recibir sus correspondientes pensiones devengadas en forma de capital en la fecha de jubilación efectiva " , según el informe anual del banco , hecho público ayer .	Eso supone que Botín se asegura una pensión de 24,64 millones y Sáenz , otra de 85,7 millones , capitales que " se actualizarán al tipo de interés pactado " .
Su aparición en la campaña , de todas formas , tuvo un perfil muy bajo .	Probablemente porque los laboristas no saben muy bien si a estas alturas Blair puede sumar votos o restarlos .
La consejería omite que en la nueva orden las direcciones territoriales adjudican limitando el concurso " a tres empresas " , lo que dará lugar a lotes más grandes que dificultan la participación de las pymes valencianas .	Carmen Rosales , asesora de la federación de padres FAPA-Valencia , considera de dudosa legalidad esta modalidad en el ámbito educativo .
Por mar ( un nuevo catamarán desde el puerto de Algeciras cuyo trayecto dura 20 minutos ) y por tierra ( cruzando a pie desde La Línea de la Concepción entre la multitud ) .	Aquí manda el spanglish en su expresión más pura , con permiso de Miami .
En su intervención ante el AJC , Clinton aludió al régimen iraní en términos especialmente contundentes .	" Irán , con su presidente antisemita y sus hostiles ambiciones nucleares " , manifestó , " continúa siendo una amenaza para Israel , pero también para la región porque patrocina el terrorismo contra muchos " .
Es precisamente en esta península donde se encuentra una de las colonias más importantes de albatros del mundo , así como numerosas focas y unos curiosos pingüinos con ojos amarillos .	Los principales tesoros se sitúan al otro lado , en la costa oeste , frente al mar de Tasmania .
El juez reclama , " sin que signifique por ello prejuzgar sobre ninguna responsabilidad , la identidad de quienes fueron desde 2004 a 2009 los máximos responsables de los siguientes centros gestores y , en su caso , el cargo que desempeñan en la actualidad " .	Se trata de la Presidencia de la Generalitat ; la Vicepresidencia ; las consejerías de Justicia ; Territorio y Vivienda ; Infraestructuras y Transporte ; Turismo ; Cultura , Educación y Deportes ; Bienestar Social , y Sanidad , y de los organismos públicos Agencia Valenciana de Turismo , Instituto Valenciano de Evaluación , Agencia Valenciana de Salud , Valenciana de Aprovechamiento Energético de Residuos ( Vaersa ) , Fundación La Luz de las Imágenes , Proyecto Cultural de Castellón , Seguridad y Promoción Industrial Valenciana ( Sepiva ) y Sociedad para la Imagen Estratégica y Promocional .
José Antonio Griñán .	La ejecutiva abre un periodo de reflexión tras una intensa reunión Ariza dijo estar " muy satisfecha " tras las reuniones , porque " es cuestión de buscar soluciones a los problemas y verdaderamente vamos avanzando " .
El requerimiento de Velasco , dirigido a la oficina de Interpol en Londres , fue acordado a petición del fiscal , que solicitó la medida " a la vista de las informaciones periodísticas " aparecidas sobre su desaparición y para conocer las circunstancias de su fuga , en caso de que efectivamente se haya producido .	El abogado que defiende la solicitud de extradición española ante los tribunales de Irlanda del Norte , Stephen Ritchie , fue quien informó de que el etarra llevaba más de un mes sin aparecer por comisaría .
No queda otra .	Sí , es cierto que si ya le has visto en más de una ocasión el impacto está amortiguado e incluso alguno de sus numeritos te parecen caricaturescos .
Miguel Aguirre , hermano del directivo de la firma de moda , cuenta ahora que no sólo los conocía sino que los acompañó de Mos a Sanxenxo cuando pincharon una rueda de su coche .	Sobre el hecho de que la Diputación no ponga límites de renta o empafronamiento a ese programa , Pedrosa zanjó : " Tampoco es justo que Amancio Ortega tenga derecho a recibir los 400 euros [ del Gobierno ] pero es lo que hay " .
" Normal no es " , opinó , en cambio , el ex viceconsejero de Innovación Pedro Hernández , para quien los relevos obedecen a " la forma en que se hace el Gobierno " , y al empeño por incluir independientes en todos los niveles .	" Yo me manifesté en contra , porque para mí el compromiso con un partido no es una rémora , sino algo positivo " , indicó a este periódico .
Todo esto está en las antípodas de los valores morales en los que me crié , valores que recordaban que el alpinismo no tiene que ver con la competición , pero sí con la discreción y la solidaridad " .	A Simón Elías , que acaba de regresar de una concentración con el Equipo Nacional de Alpinismo , le parece que el asunto del Annapurna " es otra cosa , algo que no se parece a la montaña y con lo que es mejor ni mezclarse " .
Entre otras cosas , porque en pleno 2010 la Administración regional funciona en soporte de papel .	Cepeda creyó ver la luz el 4 de marzo .
Si hubiera seguido avanzando se habría cargado el bloque .	Antes tuvo problemas con el terreno al cruzar el río y , más adelante , ya en Bon Pastor , fue necesario reforzar el subsuelo para impedir la afectación de edificios preexistentes .
La tendencia parece imparable .	Incluso en 2009 , la temporada de su explosión , sólo sumó dos victorias en 14 partidos contra ellos .
" Nosotros lo hemos abordado en un minuto " , según Imad Al-Naddaf , responsable de la Gran Mezquita de Valencia .	Considera que en España apenas hay debate sobre la cuestión , " en contra de lo que sucede en otros países de Europa " .
Se trajeron casi toda la artillería de su último disco , el magnífico Plastic Beach , un juguete sonoro tan entretenido como el show que ofrecieron acompañados de Mos Def , De la Soul , Bobby Womack o Mick Jones y Paul Simmonon ( sombrero de marinero ambos ) , de los míticos The Clash que , por cierto , tocaron aquí en 1976 y no se habían vuelto a juntar desde su disolución .	Solo faltaron Snoop Dogg y Mark E Smith , que grabaron su intervención .
- Por Personal : J. M. Montero .	Iosu Ruiz , vicepresidente 2º.
La vicepresidenta económica , Elena Salgado , admitió , tras la reunión del Consejo , que la importancia del recorte radica más en la mejora de la eficiencia de la Administración , en su carácter simbólico , como expresión de austeridad , que en el ahorro .	Los responsables de primer nivel en el Ejecutivo caen un 10% , desde 343 a 311 Suprimidos 80 directivos y 450 consejeros de empresas públicas Los partidos catalanes , CiU y ERC , fueron muy críticos con el recorte del Gobierno .
El director de CRTVG , Alfonso Sánchez Izquierdo , compareció en la Comisión de Control del ente público para intentar restar validez a las cifras que denunció el mes pasado el PSdeG , según las cuales el presidente de la Xunta , Alberto Núñez Feijóo , apareció en el Telexornal nueve veces más durante el mes de enero que el líder del PSdeG , Pachi Vázquez .	Si el presidente de la Xunta sale más es , insistió Sánchez Izquierdo , porque su cargo implica una mayor exposición mediática .
En los próximos días se espera que la juez tome declaración a algún otro cargo de la Guardia Civil en la ciudad .	Móviles en las celdas Al margen de los nuevos imputados , hasta el juzgado se trasladó el director del Centro Penitenciario de Bonxe , Modesto Gutiérrez , conocedor de que se investiga el posible uso de teléfonos móviles desde la prisión por parte de imputados en la Operación Carioca .
Precios : temporada alta , 125 euros + 7% IVA ; temporada baja , 90 euros + 7% IVA ; desayuno incluido .	Por la distribución de sus habitaciones en torno a tres patios con fuente y pilón , ambientados de colores terrosos , el cortijo se asemeja bastante a una hacienda mexicana con palmeras adosadas a su fachada .
" Tengo una colección de más de trescientos .	Una vez los expuse en el Círculo de Bellas Artes " , cuenta mientras compra unos sencillos pero elegantes calzoncillos blancos de algodón egipcio .
Ayer en Cádiz se organizó un encuentro de parte de la red de ciudades de cine en Andalucía , que reúne ya a 80 municipios .	" Algunas ciudades siguen reticentes a acoger rodajes .
A falta de un día para concluir abril y en el mes del apagón analógico , el orden de las cosas en el ámbito televisivo revela el crecimiento ( 2,5 puntos ) del conjunto de las nuevas cadenas nacionales -antes denominadas de concesión TDT- .	Los expertos consideran esta subida como " una tendencia lógica y razonable " , que en el futuro irá en detrimento de las tradicionales , aunque apuntan que el ascenso será " lento " .
" Terminamos los partidos teniendo el protagonismo , más fuertes que el contrario " , prosigue , con los datos en la mano , el técnico .	El último ejemplo es el Liverpool , que terminó como un juguete roto .
Pero ese adelgazamiento del gasto sólo supone para el erario público un ahorro de 16 millones anuales .	Es bastante menos que la reducción realizada hace un mes en la Oferta de Empleo Público , donde la supresión del 87% de las vacantes logró un ahorro de 280 millones .
El estudio indaga también en la disposición de los andaluces a pagar más impuestos .	Si hay que elegir entre incrementar los impuestos y el gasto en servicios sociales o reducir los impuestos y gastar menos en servicios , la media se sitúa en 5,3 ( siendo 1 reducir el gasto y los impuestos y 10 aumentarlos ) .
Ayer , a primera hora de la tarde , Bastida abandonó su protesta ante las dependencias de la Xunta .	Volverá el lunes a primera hora y , dice , hasta que le den garantías de cobro .
En el accidente desaparecieron 11 trabajadores , que se dan por muertos , de una plantilla de más de 125 .	El pozo submarino de donde se extrae el crudo tiene tres filtraciones que están provocando la expulsión de unos 5.000 barriles de petroleo al día , lo que podría convertir este suceso en mayor que el provocado con el hundimiento en 1989 del Exxon Valdez frente a las costas de Alaska .
Con todo , el portavoz del PSE-EE , José Antonio Pastor , ha confirmado que la próxima semana se celebrarán nuevos encuentros con el PNV para cerrar su apoyo al Plan de Convivencia y está convencido de que finalmente " lo vamos a aprobar con una amplísima mayoría " .	En definitiva , el Consejo Escolar de Euskadi considera que el testimonio de las víctimas es un " recurso pedagógico valioso " y contribuye al proceso de educación para la convivencia .
Las amenazas denunciadas el 10 de marzo no derivaron en medidas cautelares contra el supuesto agresor , al que también llevó a otro juzgado por otra disputa .	En este caso fue por cambiar la cerradura e impedirle el acceso al domicilio conyugal , informó ayer el Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana .
Justo ayer , informa Europa Press , el alcalde socialista de Santiago , Xosé Sánchez Bugallo , denució que " la grúa de la Cidade da Cultura está parada y en el mismo sitio desde hace 13 meses " .	" No nos parece de recibo que ahora se impute la responsabilidad a Zapatero " , aseguró .
Y por otro lado , se busca que sea " un proyecto sostenible , que vaya creciendo poco a poco de manera racional con eventos que articulen el calendario y la oferta " , explican los gestores de la candidatura cordobesa .	La Oficina de la Capitalidad de Córdoba considera que tiene , entre sus puntos fuertes , el sello de interculturalidad que impregna a Córdoba desde hace siglos , heredado de la presencia musulmana , judía y cristiana .
" Como es un país pequeño , todo el mundo se conoce y aquí funciona mucho el nepotismo , la adjudicación a amigos " .	Pese a todo , reconoce que la situación ha mejorado " un poco " y que ya empieza a percibir interés por parte de sus clientes en acometer obras .
" Hay que exigir responsabilidad a los empresarios , no podemos aceptar que desde CEOE se hable de despido y flexibilidad " , clamó el responsable madrileño de UGT .	Méndez , en cambio , sí que se acordó del Partido Popular , pese a que no gobierna : " El principal partido de la oposición es poco patriota y poco responsable , porque no para en barreras para atacar " .
Sin embargo , también pierde peso específico : si en 2007 le faltaron 19 escaños para la mayoría absoluta , ahora se quedaría a una distancia de 25 .	Por último , IU confirma que tiene un suelo de votos estable .
Si se le interrumpió algún sueño en los últimos 12 meses a Jairo González , director general de Inypsa , fue por las prisas .	Por acabar a tiempo el encargo más importante adjudicado este año a su empresa de ingeniería : el pabellón español en la Exposición Universal de Shanghai , El Cesto .
La primera ley de juego de la democracia autorizó la apertura de nueve casinos en España .	Los legisladores optaron por ubicarlos todos a una prudente distancia de los grandes núcleos urbanos .
Negaron que alguien les ordenara realizar los seguimientos .	Estos imputados han cambiado de versión , al menos dos veces , desde que el caso está en los tribunales .
En coherencia , el 48% de los votantes del PP asegura que es excesivo el número de inmigrantes que hay en España en este momento .	Para el conjunto de los españoles este porcentaje es del 35% .
" Es brutal " , lo calificó ; " por eso admiro a los jugadores .	Tras ganarlo todo , lo que han hecho es increíble .
Pero Mo Williams sumó 14 puntos en el tercer cuarto y LeBron James empezó a ser tan imparable como casi siempre .	Una canasta suya al filo del final del tercer cuarto les dio la primera ventaja del partido a los Cavaliers .
Llorente , 1-4 .	M. 87 .
Y no vacilaba al recordar a los clientes que allí le esperaban " encantadas y cachondas " , ilustrado con una mujer tumbada en el suelo en actitud erótica y a otra metida dentro de una copa de cristal .	Pero al final , lo prometido no pudo ser .
Lo fue solamente en ese cuarto de hora .	Hasta que al Barça se le pasó el dolor del pasado miércoles y Xavi comenzó a dictar la lección .
Las jornadas para los interprétes de la Orquesta de Alumnos han transcurrido entre ensayos maratonianos y algún que otro día de relax playero .	El objetivo : llegar afinados al concierto que ambas formaciones , con sus 170 músicos en total , ofrecieron ayer en Caracas bajo las batutas de sus respectivos directores : Iker Sánchez , por la EIO , y Andrés González .
La encuesta de Metroscopia para EL PAÍS realizada esta semana , con una cifra récord de paro y un convulso panorama económico , revela que el 81% de los encuestados considera que el Gobierno no ha sabido adoptar medidas para hacer frente a la crisis y el 62% cuestiona las de la UE .	Desde mayo de 2009 , que se inició este Barómetro , no habían sido tan negativos los índices que miden el estado de ánimo de los españoles .
Sócrates y Passos Coelho anunciaron su voluntad de trabajar mano a mano para salir de la crisis .	Paralelamente , nueve ex ministros de Finanzas han pedido hablar con el presidente de la República , para dar " un grito de alerta " , según ha declarado uno de los convocantes , Eduardo Catroga , que integró el Gobierno de Cavaco .
Lo que no es recomendable es externalizar tareas completas " , argumenta Herrera .	Banca , industria y distribución son los sectores con mayor penetración de este tipo de outsourcing a medida .
Además , quienes adquirieron su vivienda antes del 20 de enero de 2006 pueden deducirse un 20% , no sólo un 15% , por los primeros 4.507 euros pagados .	Además siguen sin tener que saldar cuentas con Hacienda quienes aún no han adquirido una vivienda a pesar de que su cuenta vivienda les venció en 2008 : su plazo acaba el 31 de diciembre de este año , por lo que no será hasta la declaración de 2010 cuando deban hacerlo .
La Guardia Civil y la Policía Local se presentaron en la puerta del local hacia las nueve de la noche .	Este se encuentra junto al polígono industrial de la localidad , a escasos metros de unas viviendas .
ELA rechaza la reforma laboral , la de las pensiones y la centralización de la negociación colectiva .	La principal marcha de LAB se celebró entre Beasain y Ordizia bajo el lema La lucha de los trabajadores , la fuerza del cambio .
A Rajoy sólo se salva la movilización y fidelidad de sus votantes , aunque sean implacables en la crítica con el líder del PP .	Por ejemplo , al 49% de los votantes del PP Rajoy les inspira poca o ninguna confianza .
El demócrata Christopher Dodd , promotor de la reforma en el Senado , pierde la paciencia y ve detrás de todo esto una maniobra de Wall Street para mantener intacto su modelo de negocio , destinando millones a hacer lobby contra la reforma .	Lloyd Blankfein , de Goldman Sachs , responde que el cambio en la regulación es necesario y que beneficiará al conjunto del sector financiero .
Almería : Alves ; Ortiz , Acasiete , Chico , Guilherme ; M'Bami , Bernardello , Soriano ; Vargas ( Nieto , m. 76 ) , Uche ( Goitom , m. 76 ) y Piatti .	No utilizados : Esteban ; Ortiz Bernal , Corona y Borzani .
Nadie creía que pudiera durar más de unos pocos meses , pero lleva ya casi tres años en el poder y el sistema ha funcionado bastante bien .	Y las decisiones se toman a través del debate .
La lucha vecinal ha sido crucial para la evolución del barrio .	Además de los problemas de seguridad , fue necesario pelear para lograr un colegio , un centro de salud , una farmacia , un local en el que poder reunirse vecinos , jubilados o mujeres ... Y así , el barrio pasó a convertirse en la capital de los otros grupos colindantes , Roquetes , Fátima , San Bernardo , La Unión ... Pese a eso , no existe transporte público que úna estos barrios , ni una línea regular hasta el centro de la ciudad .
Antes , sin embargo , el número tres se dio un paseo por el lado salvaje de la vida frente a Gulbis , el verdugo de Roger Federer , gigante de terribles sartenazos y sutiles dejadas , uno más a sumar a la lista de tenistas de 1,90 metros ( Robin Soderling , Juan Martín del Potro , Marin Cilic ... ) que disfrutan golpeando a la altura de la cintura lo que para el resto es una pelota ingobernable .	Fue 6-4 , 3-6 y 6-4 para Nadal .
También se pretende que sea alguien que reúna un consenso general sobre su persona .	Recientemente , la consejería que dirige Angélica Such cumplió otro de los compromisos de la Ley del Menor , relativo a la creación del Observatorio Permanente de la Familia e Infancia de la Comunidad Valenciana .
" Hubo muchas protestas de peatones y de conductores " , explica .	Para ella Madrid es una ciudad más fácil si se trata de circular sobre dos ruedas .
Alega que recibió información contradictoria sobre la juerga de Nochevieja , de ahí que no suspendiese al trabajador , y que no se puede probar nada sobre el descontrol sexual del penal .	" Son cuentos calenturientos " , explica al otro lado del teléfono , y dice sentirse víctima de una caza de brujas .
IU conservaría los 11 que tiene ahora .	Aguirre está desgastada por el caso Gürtel , y por el presunto espionaje político a altos cargos .
El comando de la división y la mayor parte de las unidades de Madrid y sus cantones se mantenía leal al Gobierno , salvo los encerrados en el cuartel de la Montaña y una parte de las unidades de Campamento .	Las tropas se mantenían acuarteladas y solamente en Guadalajara y Toledo se había proclamado el estado de guerra y había choques con el elemento popular opuesto a la rebelión .
En contra de ese criterio , sin embargo , ya se han levantado algunas voces reclamando una revisión de los planes y algunas comunidades autónomas ( en cuyas manos está la gestión de la ley y el 50% de su financiación ) están frenando su puesta en marcha por la vía de los hechos .	Entre ellas , varias gobernadas por el PP ( Murcia , Valencia , Madrid ) , pero también presididas por partidos nacionalistas ( Canarias ) o el PSOE ( Baleares ) .
No suelo ir a películas como esta " , remachó .	Buffett explicó que es importante distinguir entre países que , como EE UU , se endeudan en su propia moneda , de los que piden prestado en otras dividas .
Es de los pocos que se puede acercar a ellos sin temer nada y con la certeza de que le van a hablar .	Se saludan al modo de la periferia : entrechocan las palmas de la mano derecha y luego se dan un pequeño puñetazo .
Todo esto es lamentable .	Me cuesta reconocer en este entramado de trivialidades , más necias que maliciosas , al autor de algunos libros -El vientre de los filósofos , entre otros- que tan prometedores me parecieron hace 20 años .
Incluso los cosméticos o los tintes para el pelo se aplican más en el hogar y menos en los salones de belleza .	A la hora de comprar , el consumidor es menos impulsivo .
" Lo que hay que vigilar , y en su caso restringir , es el riesgo excesivo , no el tamaño por el tamaño " .	Francisco González , presidente del BBVA , dio su opinión sobre las reformas en la última junta de accionistas del banco , celebrada el pasado 13 de marzo .
Este diario intentó sin éxito obtener del consistorio una cifra sobre el dinero gastado en compra de casas y derribos .	" No lo sabemos " , comentan los socialistas , " pero sólo en 2009 , la sociedad municipal AUMSA dedicó casi cuatro millones de euros a la compra de inmuebles [ en el barrio ] " .
En un tiempo no tan lejano , en la primera jornada de Liga , el Deportivo al menos tenía dos extremos , Guardado y Lafita .	Ayer uno estaba en México , el otro enfrente , en el rival .
Si perdía contra el Leverkusen , quedaba decapitado , sin trabajo ni gloria ya en noviembre , completado sólo el primer trecho de la temporada .	Louis van Gaal , el entrenador del Bayern Múnich , arañó un empate y obtuvo una partida extra ante el Juventus en la Champions cuando toda Baviera , irritada por el poco fútbol y los nefastos resultados , clamaba por su destitución .
Ese " sitio " del que habla otros lo concretan de manera más gráfica : " Pone el cuerpo donde los demás ponen la muleta " .	Sólo Curro Romero ha mantenido el mismo halo de mito viviente que rodea a José Tomás .
Precisamente , Sebastián ya hizo hincapié sobre el vehículo eléctrico con los responsables de GM cuando las negociaciones sobre el futuro de la planta de Figueruelas ( Zaragoza ) una vez que el gigante estadounidense volvió a hacerse con el volante de Opel .	Para el ministro , este encuentro llega en un momento especialmente relevante por el interés del Gobierno en promover un cambio del modelo productivo .
" Cooperamos con los libros abiertos , analizamos conjuntamente los productos , los precios , sabemos constantemente qué stocks tiene Mercadona de nuestros productos y qué vende , lo que nos ayuda a planificar y lograr la mejor relación calidad-precio del mercado " , señala el gerente de Embutidos Monter .	Su producto estrella es fruto del esfuerzo que la empresa dedica a I+D , con una inversión media de unos 3,5 millones anuales .
Ese cruce de insultos , de gruesos titulares , resulta particularmente grave , según Obama , por el gigantesco poder de resonancia de los nuevos medios de comunicación , que permiten tanto el acceso a un mundo ideológico más plural como la potenciación del fanatismo con la reiterada confirmación de prejuicios .	" Si elegimos exponernos a opiniones e ideas que siempre están en consonancia con las nuestras " , dijo el presidente , " hay estudios que sugieren que sólo conseguiremos aumentar la polarización " .
Otros analistas consideran que no puede dar un paso público hasta que haya labrado un acuerdo entre las partes implicadas , ya que un fracaso debilitaría su papel .	Aunque como monarca constitucional no tiene poder político formal , el gran respeto que le profesa la población le convierte en uno de los pocos mediadores creíbles del país .
No se conocía aún el contenido de la iniciativa del Parlamento de Cataluña para instar al cambio de la ley que regula el Tribunal Constitucional , pero sí se sabía que los senadores y diputados del PSC pondrían en un aprieto al PSOE y al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero .	Montilla rectifica a su jefe de campaña e invita a Zapatero a Cataluña El PSC necesita rivalizar con CiU y a la vez no romper puentes con el PSOE En esa reunión se habló con claridad de la pretensión de los partidos catalanes : cambiar la ley orgánica del Tribunal Constitucional para poder sustituir a los magistrados que ya han culminado su mandato y , por tanto , que un Tribunal renovado dictamine el recurso contra el nuevo Estatuto .
Está pasando por un proceso que no va a ser sencillo .	El apoyo fundamental que ha encontrado en España no llega ni de la ONG ni de la comunidad musulmana de la ciudad .
El copago , como media , apenas alcanza el 15% del coste del sistema ; el resto , hasta el 33% previsto , lo están poniendo las comunidades " .	Un 51% del total mientras que el Gobierno aportaría el 33% de media , según estos cálculos .
Dani Pedrosa rió ayer las ocurrencias de Jorge Lorenzo .	No son amigos .
" El miedo a un gobierno de coalición sacude Reino Unido " , decía el titular del artículo principal escrito por el redactor jefe de política , que hablaba de las advertencias de " tories e importantes empresarios " de que " una coalición sumiría al país en el caos " .	Por supuesto , eso no quiere decir que , por tener un Parlamento " igualado " como Alemania , vayamos a tener el éxito económico alemán , como tampoco que vayamos a sufrir la inestabilidad política italiana ; ni la comida italiana , ya que estamos .
El actual presidente del Consejo Económico y Social articuló una operación en 2002 para construir un gran parque industrial en los montes de Juan Lago .	Lo hizo apoyado por el delfín de Fraga , José Cuiña , sobre unos bosques que , por cierto , son desde el 2001 reclamados judicialmente por los vecinos de Bueu .
Los 27 puntos y 12 asistencias de Rondo y los 18 puntos y 10 rebotes de Garnett no sirvieron de gran cosa .	" Mi codo me ha molestado menos a medida que iba transcurriendo el partido .
Cuando el portavoz calificaba al líder del PP , Javier Arenas , como " el más irresponsable de los jefes de la oposición que ha habido en Andalucía " , los conservadores abandonaron sus escaños , regresando minutos después para escuchar la respuesta de Griñán .	Los populares dan plantes cuando no les gustan las intervenciones En el pleno anterior , celebrado el 8 de abril , los populares , capitaneados por su portavoz , Esperanza Oña , volvieron a protagonizar un plante , durante el debate de una iniciativa de IU sobre las peonadas .
Comprendo que alguna gente sienta que es como una traición no votar laborista y depositar su confianza en otro partido .	Pero a esa gente quiero decirle una cosa : vosotros no habéis traicionado a los laboristas , los laboristas os han traicionado a vosotros " .
Gracias a ello y a un oportuno rebote en el ataque de Odom , cuando el partido estaba en 96-95 y falló un tiro Bryant , ganaron los Lakers .	Pero la alegría en el Staples no fue completa : demasiados errores y un pecado importante , el de jugar con una desidia , por momentos , insoportable .
Lo hicieron Mosquera en Getafe y Marcos Alonso en Santander .	" Para los que dicen que el mister no cuenta con la cantera , aquí está la prueba .
El valenciano recordó los nervios que pasó antes del 3-2 definitivo de Cristiano Ronaldo .	" No esperaba ese abrazo " , dijo evocando a Casillas , que se abalanzó sobre su compañero para celebrar el gol que les mantenía aferrados a la pelea por la Liga .
La costa del Golfo de México y sus pantanales son hogar de cientos de especies salvajes , incluidos manatís , tortugas marinas , delfines , marsopas , ballenas , nutrias , pelícanos y otras aves .	" La madre naturaleza tiene la última palabra y eso significa que lo que pueda ocurrir es totalmente impredecible " , declaró el almirante Thad Allen , alto mando de la Guardia Costera y designado por Obama para ser " el comandante al frente del ' incidente nacional ' " .
El duelo pasó a ser un gran envite ofensivo entre Gasol y Bryant frente a Williams y Boozer , y al último cuarto se llegó con ventaja para los Lakers por 81-73 .	Rostros secundarios como Paul Millsap y Ronnie Price y la correosa defensa de Utah volvieron a poner en entredicho a los de Phil Jackson ( 82-85 ) tras un escandaloso parcial de 1-12 , gran parte de él encajado con los reservas de los Lakers en cancha .
Según el diario económico neoyorquino , la futura aerolínea tendrá su sede en Chicago y estaría dirigida por el presidente ejecutivo de Continental , Jeff Smisek , mientras que su homólogo en United , Glenn Tilton , presidiría la junta directiva .	Se espera que las aerolíneas anuncien su fusión , que todavía tendrá que obtener el visto bueno de la autoridad reguladora , el lunes , pero todavía no se ha confirmado el anuncio .
Se trata de la zona de los gigantescos neones , donde las multinacionales como Coca-Cola y Samsung muestran al mundo su poderío , donde se encuentran también las sedes de la agencia Reuters , o de la auditora Ernst & Yong , el Bank of América , y la cadena deportiva ESPN .	Ahí es por donde pasan una quincena de líneas de metro , donde confluyen las calles de Broadway con los teatros más famosos del mundo , donde se encuentran los hoteles más concurridos por los turistas y donde se celebra la gran fiesta de fin de año .
Quería que tanto las autoridades judiciales de Suiza y Estados Unidos como mis abogados pudieran trabajar sin polémica por mi parte .	He decidido romper el silencio para dirigirme a ustedes sin intermediarios y en mis propias palabras .
El jefe de la policía admitió , no obstante , que hubiera provocado cuando menos una enorme bola de fuego de consecuencias impredecibles a una hora en la que miles de norteamericanos y turistas saturan literalmente esas calles , ahora parcialmente peatonales .	La policía interrogó posteriormente al vendedor de camisetas , un veterano de Vietnam que recomendó estar siempre con los ojos bien abiertos , y a otros comerciantes ambulantes , un griego que prepara hot-dogs y otros de negocios vecinos .
Besobrasova se adscribía a la tradición escolástica ruso-italo-francesa y rechazaba que la relacionasen con los métodos de aprendizaje soviéticos posteriores .	Su sistema de trabajo , ecléctico y a la vez estricto , se basaba en la academia y se demostró eficaz en décadas e infinitud de discípulos que han hecho carreras de mérito en distintos ámbitos del ballet internacional : Maina Gielgud ( bailarina y directora del Ballet de la Ópera de Sidney ) ; Amedeo Amodio ( coreógrafo y director de Aterballetto ) ; Toni Candeloro ( director del Balletto di Puglia ) ; Inmaculada Gil Lázaro ( directora del Ballet de Teatres de Valencia ) , entre otros .
Desde febrero de 2009 , Camps jamás ha dado explicaciones públicas ante la prensa sobre este asunto .	En el nivel nacional , el partido tardó varios meses en tomar alguna medida , como apartar a un eurodiputado de las listas .
" No tengáis ninguna duda " , respondía el secretario general , Tomás Gómez .	" Y ellos [ el Partido Popular ] , tampoco " , añadió .
Nadie ha explicado nunca , que se sepa , ni siquiera en la ficción , el éxito o el fracaso de esta estrategia .	Aunque el propósito de los avestruces sea pasar inadvertidos , no se conoce si lo logran o si por el contrario son devorados por sus depredadores .
Por tanto , es un alivio para las comunidades autónomas que , según el Gobierno , ahorrarán 77 millones de euros , los mismos que dejará de ingresar Hacienda .	La Fundación Edad & Vida , el gran lobby del sector , calcula , sin embargo , que la Administración ahorrará 204 millones y esperan que se traduzcan en inversiones para la Ley de Dependencia .
Lo corrió en 19,56s , una marca , quizá , mejor de lo que muchos podían esperar en una fecha tan tempranera : la cuarta mejor marca de la historia .	Bolt posee ya las dos mejores ( empezando por el récord mundial , 19,19s ) y también la quinta , la séptima y la novena .
No faltan las voces que tachan los acuerdos de cortina de humo .	El grupo de presión Tax Justice Network alerta de que el Peñón sigue acogiendo flujos de la evasión de impuestos , la corrupción y el crimen organizado , tal y como puso de relieve la Operación Ballena Blanca en 2005 .
Y a la tercera , la vencida : en la curva en la que apenas una hora antes habían caído hasta nueve pilotos de Moto2 , Lorenzo dio el golpe mortal .	Fue al agarrar el freno más tarde que su rival , metiéndole la moto por dentro , y ofreciéndole el exterior de la trazada en una exquisita maniobra que sirvió para rubricar un excelente ejercicio de fuerza mental .
El madridismo piensa que el Sevilla le puede descontar al Barcelona los puntos necesarios para ser campeón mientras que los barcelonistas confían en que el Mallorca acabe con la resistencia blanca .	A veces , sin embargo , se dan resultados inesperados que deciden los campeonatos .
Aquí , donde el 98% del monte es privado , la industria transformadora necesita vendedores .	Pero con el éxodo hacia las grandes ciudades " ya nadie sabe de quién son las parcelas " .
Se trata de usar la política de vivienda para mejorar el uso del parque de vivienda , potenciar las ayudas al alquiler y seguir con la política de rehabilitación " , mantiene Trilla .	En este marco , la expropiación del usufructo , el alquiler forzoso , se plantea como última opción .
El Supremo decide el próximo día 12 si sienta en el banquillo a Camps por cohecho impropio .	Mariano Rajoy está dispuesto a tomar medidas , como hizo con otros imputados , pero sólo después de que los jueces actúen .
Son ya 17 masters , lo que iguala el récord de Andre Agassi .	Son ya dos trofeos en 2010 ( Montecarlo y Roma , donde cedió un solo set ) con los que reforzar el muro de su confianza , aún falta de la prueba que supondrá jugar contra uno de los ocho mejores , con los que no se cruzó en los trofeos vencidos .
Negredo , de penalti .	Árbitro : Pérez Burrull .
Llegó soltero y sin compromiso y hace unos meses nació su primer hijo .	Soportó críticas devastadoras por no saber marcar y , poco a poco , ha ganado en anticipación y rigor táctico .
" Pero así es la política , no me preocupa " , continuó a punto de lanzar su segundo dardo de la noche : " Porque sé que mis porcentajes de aprobación son todavía muy altos en mi país de nacimiento " .	Risas y aplausos y tomarse con sentido del humor a todos aquellos que consideran que la presidencia de Obama es inconstitucional porque este no nació en EE UU y le exigen la presentación de su certificado de nacimiento .
Un teatro , en palabras del director de la Beckett , Toni Casares , " más democrático y menos jerarquizado , que vive de forma lúdica y natural la creación , sin fanatismos , dogmas ni militancias extrañas " .	Indi Gest presenta ocho espectáculos de formato , género y duración distintos El espectáculo que abre la exhibición esta noche , Integral no mata , es una carta de presentación de la compañía : " Está destinado a explicar lo que haremos estas cuatro semanas " , comenta Oriol .
Los ediles de CiU y el Partido Popular en Vic y Llavaneres han anunciado su intención de denunciar a los inmigrantes en situación irregular que se inscriban en el padrón .	Un tercer municipio catalán , El Vendrell , ha acordado hacer otro tanto con los ilegales detectados a través de trámites administrativos corrientes .
( 1962 ) y a Edgar G. Ulmer ( 1904-1972 ) a través del documental El hombre fuera del tiempo , que recuerda su figura y su trabajo , y dos de sus mejores obras : Barba azul ( 1944 ) y Detour ( 1945 ) .	La muestra presentará además en versión original subtitulada Moon , de Duncan Jones , que consiguió en el Festival de Sitges del año pasado los premios a la mejor película , al actor , guión y dirección Los cortos ganan este año peso en el certamen .
También tiene encima de la mesa el voto particular del juez Montero , un conservador muy prestigioso , que defendió que sólo debía exonerarse a Ricardo Costa , porque no estaba en el Gobierno valenciano y por tanto no podía tomar decisiones sobre contratos públicos , pero sí debía enjuiciarse a Camps , ya que recibió los regalos en función de su cargo .	Exonerarle podría implicar acabar con el sentido del artículo 426 del código penal .
Casi al mismo tiempo , y sólo para legalizar la licencia de casa de aperos que se le concedió en 2005 , el Ayuntamiento de Relleu consintió la segregación catastral de la casa de 452 metros , que ha quedado registrada en la parcela contigua , la número 256 , con una superficie de 1.526 metros , aprovechando un convenio firmado con SUMA-Gestión Tributaria a finales de 2005 para la actualización del catastro de las edificaciones en suelo no urbanizable , que desde entonces depende del propio Ayuntamiento .	Esta operación ha permitido liberar el resto de la parcela y darle rango de legalidad a la licencia de casa de aperos , aunque en ningún caso a la vivienda unifamiliar con piscina donde vive el regidor de Urbanismo .
" Es que es de nuestra maestra " .	Junto a ellos , Nuria , su madre , enseña Homes , de Isabel-Clara Simó .
Además , ayudan a la publicación de los acuerdos y convenios cerrados .	Las partidas permanecían sin repartir desde 2006 debido a las discrepancias surgidas en la negociación con la entonces vicelehendakari y consejera de Hacienda y Administración Pública , Idoia Zenarruzabeitia .
De los fondos aprobados , 80.000 millones corresponden a los países de la zona euro y 30.000 al FMI .	España dedicará al esfuerzo común 9.792 millones en tres años , el 12,24% de los fondos europeos aprobados .
" El espíritu del decreto " , sostiene Rocío Espinosa , " es la simplificación de los procedimientos y dotar de normas comunes a los espacios naturales , salvaguardando la singularidad de cada parque " .	Otras alegaciones presentadas por Ecologistas en Acción plantean que los PORN y PRUG establezcan unos mínimos parámetros urbanísticos que garanticen los usos forestales , agrícolas y ganaderos del suelo no urbanizable ; y que la construcción y superficie mínima de parcela para viviendas en fincas rústicas esté avalada por la viabilidad de la explotación agraria y la necesidad de contar con una vivienda en la misma .
- Modificación de la ley de cajas .	En pleno debate sobre la fusión de las cajas , Feijóo sorprendió al votar a favor de la toma en consideración de una proposición de ley del BNG , aprobada por lectura única .
La presencia más esperada será la del presidente de Venezuela , Hugo Chávez , porque la cumbre coincide con el estallido en Argentina de un nuevo escándalo de comisiones ilegales en el que están implicados los dos países .	Según investigaciones desarrolladas por Clarín y La Nación , la red de cohechos implicaría al poderoso ministro de Planificación argentino , Julio de Vido , uno de los puntales del gobierno Kirchner .
Nos sentiríamos mucho más cómodos si de lo que hablara fuese del Estado democrático y de derecho , en sus diferentes formas .	José Antonio Pastor .
Y se mojó : " ¿ Dónde estoy ?	Ah , sí , en Córdoba , la capital cultural de 2016 ¿ Cómo no va a ser Córdoba capital cultural de Europa ?
" No podemos descartar nada " , señaló Kelly .	En cualquier caso , esta vez se pudo evitar lo peor gracias a la participación de uno de los más habituales pobladores de las calles neoyorquinas , un vendedor de camisetas y bolsos baratos que , alrededor de las 18.30 , la hora punta de las cenas en Times Square , informó a la policía de que un hilo de humo salía del maletero de un Nissan todoterreno mal aparcado en la calle 45 , a una manzana de Broadway , con el motor encendido y las luces de emergencia puestas .
Apenas diez días antes del último trámite , la aprobación por la Comisión de Ordenación del Territorio del Gobierno , se introdujo el informe con la aceptación de la Dirección de Aguas , que lo estudió en sólo cuatro días tras analizarlo " con premura " , según reconoció en un escrito el entones responsable de dicha dirección , Tomás Epalza .	Izquierdo , responsable del documento , testificó en el juicio de 2008 que él y sus compañeros realizaron el informe sobre lo que vieron en 2007 , sin conocer que estaban previstas destinar a 60 hectáreas a suelo industrial y cinco más para viviendas .
" , pregunta , apurado .	Al final confiesa que no llega a los 50 euros .
Su único empeño ahora es recuperarse lo antes posible para poder estar el 21 de mayo en la base naval de Rota .	Si todo va según lo previsto , ese día atracará el Castilla de regreso de Haití tras cuatro meses de misión .
Y los 60 millones de euros necesarios para acabar los dos buques C485 y C486 se antojan difíciles de arrancar tanto a la Junta de Andalucía como al Ministerio de Industria .	En el caso de Sevilla , con el transbordador de Vinking Line a punto de acabarse ( estaba comprometido para el verano de 2009 ) , la solución no es menos difícil de alcanzar , y algunos operarios de la planta sevillana se preguntaban el viernes si acabarían regalándoselo a la naviera finlandesa para su ruta con el Este de Suecia .
En la parte Hal-Vilvorde ( HV ) , mayoritariamente neerlandófona , habitan unos 165.000 francófonos que pueden votar por candidatos de la francófona región de Bruselas capital ( francófona en más del 85% ) .	Además , esos francófonos tienen derecho a comparecer ante el juez en su propia lengua .
Ellis se subió a un avión rumbo a sus compromisos deportivos y horas más tarde saltó al terreno de juego bajo los efectos psicotrópicos del ácido .	Logró un no-hitter , o sea , que ningún bateador del equipo contrario alcanzó siquiera a golpear la bola .
Una productora de Barcelona alquiló durante dos días ( el 8 y el 9 de marzo ) , además de este local , el contiguo , el pub irlandés Molly Malone's , que sirvió de camerino y de estudio para la sesión , en la que únicamente estuvieron presentes la fotógrafa y su equipo de producción .	La campaña también consta de un vídeo en el que los legendarios futbolistas hablan de sus carreras y recuerdan sus grandes partidos .
Con la reunión del miércoles , Zapatero pretende sumar otro acuerdo ante dos asuntos de urgencia : el plan de rescate a Grecia y el impulso a las fusiones en las cajas de ahorro ; este último es un tema que interesa por igual al presidente del Gobierno y al líder de la oposición .	En el caso de Grecia , Zapatero , además de ofrecer a Rajoy una información puntual del préstamo de la UE de 110.000 millones de euros , pretende lograr que el líder de la oposición respalde la tesis de que " España no es Grecia " y que el PP deje de criticar al Gobierno por ayudar a ese país .
José Ernesto Izquierdo replicó ayer en sus declaraciones a este periódico que tales criterios " son obsoletos " .	" Creo que ya se han cambiado " , sostuvo , e insistió en que las mayores restricciones se registran en las áreas de retornos de hasta 500 años .
También lamentan que Díez no haya elegido la vía de una proposición de ley de reforma del Reglamento del Congreso .	Fuentes próximas a Rosa Díez aseguran que sólo se puede cobrar una pensión pública y que no tiene posibilidad de renunciar .
La sentencia condena a la televisión regional a pagar las costas .	El Supremo confirma la sentencia del Tribunal Superior de Justicia , que había dado la razón a los trabajadores .
Los populares avisan de que " pelearán " para evitar el cambio Las palabras de ayer del secretario general del PP andaluz , Antonio Sanz , no invitan a pensar que los populares vayan a aceptar de buen grado una rectificación rápida por los canales que permite el Reglamento parlamentario , como el artículo 122 , que da opción a corregir " incongruencias " en el plazo de un mes .	" Vamos a pelear con uñas y dientes " , sentenció Sanz , quien vino a decir ayer que si el PSOE se equivocó al votar es asunto suyo .
La querella que se tramita ahora llegó , de hecho , tras una denuncia de Adega a la fiscalía .	El colectivo trata ahora de sumarse a la querella como acusación popular , pero todavía no ha reunido los 10.000 euros que el juez Javier Míguez ha fijado como fianza .
Visiblemente conmovida , su presidenta , Beatriz Garrote , volvió a pedir responsabilidades políticas casi cuatro años después de que un convoy del metro de Valencia descarrilara y murieran 43 personas y otras 47 resultaran heridas .	" Seguimos presentes con la misma fuerza " , destacó Garrote .
La semana pasada se conoció el positivo por EPO del granadino Manuel Vázquez .	Hasta llegar a Pellizotti , quien el año pasado hundió a Carlos Sastre en el Giro con su tremendo y victorioso ataque en el Blockhaus y que en 2008 sacó 22 segundos a Alberto Contador en la impresionante cronoescalada de Plan de Corones , el pasaporte biológico sólo había atrapado entre sus mallas a ciclistas en el final de su carrera , como Rubén Lobato e Igor Astarloa , o de nivel discreto , como los italianos Pietro Caucchioli y Francesco de Bonis o el español Ricardo Serrano , todos ellos suspendidos en 2009 .
Toda la operación sitúa en un plazo muy largo la resolución de un problema que podría convertirse en " un desastre medioambiental masivo " , como admitió el presidente Obama .	La Casa Blanca prosigue su labor de contención de daños acosada por un cuerpo de prensa que ayer sometía a un duro interrogatorio al portavoz , Robert Gibbs .
Néstor Kirchner es un más que posible sucesor de su esposa , actual presidente de Argentina y sucesora suya , para las próximas elecciones de 2011 .	" Nuestro proyecto político debe durar 10 o 15 años " , aseguró el sábado pasado en un mitin .
La respuesta de Hillary Clinton Horas después del discurso del presidente iraní en esta conferencia , que reúne a delegaciones de 189 países hasta el próximo día 28 , fue el turno de la Hillary Clinton , discurso que aprovechó para cargar contra el discurso de Mahmud Ahmadineyad .	" Irán no triunfará en sus intentos de dividir y desviar la atención " , dijo la responsable de la diplomacia estadounidense .
Los hechos se remontan a hace tres años , cuando el joven aún era menor de edad .	Según su propio relato , los abusos comenzaron con tocamientos y caricias para terminar con un presunto acoso sexual .
Todos ellos integraron una de las más reconocidas dinastías de actores británicos , inaugurada por esa leyenda de las tablas que fuera Michael Redgrave , el padre de Lynn , de Corin y de Vanessa , el abuelo de Natasha y también de Joely Richardson , quien permanece como continuadora de la saga .	Trabajó sobre todo en Broadway y en el West End londinense Era la pequeña de los tres hijos de Michael Redgrave y Rachel Kempson .
Eso significa que los tories mejorarían en un 7% frente a los laboristas los resultados que obtuvieron en 2005 .	Un cambio lo bastante grande como para darles la mayoría absoluta en los Comunes por tres escaños , según los autores de la encuesta .
A juicio del politólogo y profesor de la UPV Alfredo Retortillo , éste es un elemento relevante del cambio experimentado por la política en un año , y no lo han decidido los partidos como fruto de una reflexión simultánea , sino que se lo ha dado hecho la voluntad ciudadana plasmada en las urnas .	El efecto está siendo la centralidad , no ya la que buscan siempre los partidos como lugar de privilegio para alzarse con la victoria electoral , sino la del clima y el debate político y sus posiciones en él .
El Valencia acaricia la Champions , pero no se fía ni del Mallorca ni del Sevilla , pendiente este último de la bala de la final de la Copa del Rey frente al Atlético de Madrid el día 19 .	Dos puntos separan al Villarreal , el Getafe y el Athletic en la lucha por entrar en la segunda categoría europea .
Por el otro , las encuestas muestran cómo partidos con numerosos dirigentes procesados en algunas autonomías mantienen ( o aumentan ) su ventaja electoral sobre la oposición .	La causa de que nos encontremos cada vez más hundidos en la paradoja de la corrupción hay que buscarla en la ausencia de tres mecanismos que , en otros países de nuestro entorno , facilitan que los políticos corruptos sean castigados en las urnas .
" Ifema anunciará próximamente quién recogerá el testigo en la dirección de la feria " , añadía .	La última edición de Arco estuvo marcada por la profunda crisis económica y por la necesidad de replantear una cita en la encrucijada .
" Estamos mirando todo , pero necesitamos copias para estudiarlo en detalle y todo son problemas " , retransmitía Cepeda a las 17.00 .	Los dos diputados y el asesor se plantaron en el archivo regional a las 10.30 .
Las otras 12 plazas corresponden a técnicos de diversa graduación dentro de las áreas de Investigación y Análisis .	En todos los casos las plazas se cubrirán por concurso de libre designación .
Las centrales amenazan con impedir la entrega de un buque " Sólo nos manifestaron que la dificultad económica era mayor de la que se preveía " , afirmaron los dos sindicalistas .	" Ahora no vamos a renegociar otra hoja de ruta , queremos que se cumplan los compromisos firmados el 22 de diciembre , porque si no es que todo ha sido una tomadura de pelo .
Los populares no han renunciado a seguir poniendo velas al diablo en esas vísperas judiciales de Francisco Camps , intentando desacreditar el sumario que le puede llevar al banquillo .	Así lo demuestra el recurso -insólito en quien está personado en el procedimiento como acusación particular- contra la providencia del juez instructor en la que pide la identidad de 17 altos cargos , entre ellos Camps , que dieron contratos a la red corrupta .
Cuidados desde que son pequeños , alimentados y con el seguimiento que permite un microchip que identifica 8.000 genes , analizan el desarrollo y evolución de los animales , así como las situaciones que les pueden producir estrés y alterar sus características de crecimiento .	Las cubas de hacinamiento son uno de los sistemas que permiten comprobar la repercusión en el crecimiento de los peces .
" Franco lo conocía por que su padre era de Ferrol y porque él dirigió en 1907 el Diario Ferrolano , pero Wenceslao nunca se fió " , afirma el director de su fundación .	Y " restaurar esa figura olvidada ahora que tanto se habla de recuperar la memoria histórica " es objetivo de esas citas literarias que cada fin de semana se desarrollan en Villa Florentina , al pie de la fraga de Cecebre .
El representante de la Fundación Oso Pardo , sin querer entrar en la polémica , coincide en que habría que plantar " robles , castaños y cerezos " que les aporten comida a los osos .	Pero , por el momento , y a pesar de las fotos , las grabaciones y los testimonios de vecinos que demuestran la presencia cada vez mayor de los plantígrados al sur de Os Ancares , la Xunta sólo dedica fondos al seguimiento y la protección del oso pardo en Navia de Suarna , Cervantes y Negueira de Muñiz .
Mateo Alemany , en un intento desesperado por ganar la batalla de imagen , aseguró en El Larguero , de la cadena SER , que ofreció al Athletic la devolución de los derechos del jugador cuando se vio incapaz de afrontar los pagos y que el Athletic no quiso .	El club vasco responde a esto que " en ningún caso se ofreció la posibilidad de que el jugador pudiera volver a la disciplina del Athletic a cambio de condonar los importes pendientes de pago , y todo ello sin perjuicio , además , de otras circunstancias tales como reglamentación sobre alineación de jugadores o la vigencia del contrato de trabajo entre el jugador Aritz Aduriz y el Mallorca " .
Gómez , que aún no ha sido ratificado como candidato a la Comunidad de Madrid , se confesó ayer ante la ejecutiva regional de su partido con una intervención " muy dura en el fondo " contra Blanco aunque " suave en las formas " , según uno de los asistentes .	En la reunión estaban presentes las ministras de Sanidad , Trinidad Jiménez , y de Vivienda , Beatriz Corredor , destacadas militantes del partido en Madrid .
Sin él , la capacidad de control real sobre un país es prácticamente nula .	Entre quienes se niegan a ratificarlo , algunos esgrimen como justificación el caso de Israel , otros el de India — que no es firmante del TNP , dispone de armas nucleares , y a pesar de ello ha obtenido la colaboración tecnológica nuclear de Estados Unidos — , o el hecho de que Washington no haya siquiera firmado el tratado que impide los ensayos nucleares .
Vamos a una velocidad de locura y de sueño profundo .	No descarto que no llegue nunca nadie a leer estas líneas .
US Airways , United y Continental se tantearon sin éxito , para no quedar fuera de juego .	La recesión hizo la necesidad aún más urgente .
Felip Puig , número dos de Convergència , respetó la autonomía municipal , pero no compartió la postura " instigadora " del PP .	CiU y PP han anunciado que firmarán el pacto promovido por el tripartito para que la inmigración no forme parte de la campaña electoral .
" El Libro Blanco de la Ciencia dice que los centros de investigación deben proyectarse hacia el público .	Y yo estoy muy interesado en transmitir mensajes que se entiendan acerca de la prevención " , señala Fuster .
En Barcelona hay 3.156 apartamentos como el de Abdoulaye y él responde perfectamente al perfil de sus habitantes .	Según el informe Cuantificación y distribución territorial de la población mal alojada , encargado por la Secretaría de Vivienda de la Generalitat , el morador de un piso patera es hombre ( el 61% ) , tiene entre 35 y 64 años , como el 34% , y trabaja en la economía sumergida ( 55,5% ) .
" Debemos evaluar qué mejorar en las próximas campañas informativas .	Parece que nos cuesta informar a toda la población así que debemos mejorar " , ha señalado la directora territorial del departamento de Interior en Tarragona , Hortensia Grau .
El pozo está a unos 5.500 metros de profundidad , menos del récord de la plataforma ( y con el lecho marino a unos 1.500 metros ) .	El pasado 20 de abril la torre explotó .
Los primeros han exigido que el encuentro se celebre por separado con el presidente .	El propio Pachi Vázquez resta importancia al acto en cuestión : insiste en que el acuerdo , si se produce , no se vincula ya a un gran consenso de los partidos , " depende de un debate financiero , no político " .
El grupo municipal de Izquierda Unida alertó ayer de que los trabajadores e inquilinos del centro serían " desalojados " por la existencia " de polvo de amianto " .	Un portavoz de la formación aseguró que esta es la razón que dieron los responsables del albergue a sus empleados el viernes pasado , cuando se les comunicó el inminente traslado .
El caldo de cultivo ideal para los mensajes destructivos contra los extranjeros -que despiertan las más bajas pasiones de los que viven en un hilo , por el aumento del paro y el estrechamiento de los recortes sociales- son los cinturones rojos de las grandes ciudades .	Allí donde los inmigrantes rumanos , latinoamericanos o marroquíes se agrupan en un barrio en busca de comunidad y allí donde las políticas de integración municipales , autonómicas y nacionales tienen el punto de mira .
Malo se muestra reticente al " gore con muchas vísceras " , mientras que Juárez acepta de buen grado la abundancia de sangre en la pantalla siempre que la película sea buena .	Coinciden en su interés por descubrir en el certamen títulos que quedan fuera de los circuitos comerciales y abrirles el paso a las salas gracias al premio del Fant .
El político ibicenco es buen conocedor de los entresijos de las campañas electorales y del funcionamiento de los gobiernos de Matas .	Está dolido , y no dimite porque quiere mantener el aforamiento y ser juzgado en el Tribunal Superior .
Rusia y China , otros dos países con derecho a veto , han evolucionado en las últimas semanas en dirección favorable a esas sanciones , pero pretenden eliminar aquellas que puedan perjudicar a los ciudadanos iraníes .	Estados Unidos , por su parte , intenta un equilibrio entre unas sanciones lo suficientemente duras como para ser eficaces y un respaldo mayoritario -unánime , a ser posible- en el Consejo de Seguridad .
Castellfort pasó de 15 grados registrados el domingo a tan solo tres ayer El presidente de Jóvenes Agricultores , Eladio Aniorte , aseguró también que el granizo ha dañado seriamente la cosecha de granada y las hortalizas de Campo de Elche y La Vega Baja , así como el níspero de Altea .	El granizo también dejó una imagen insólita en las playas de Alicante , Elche o Benidorm , que quedaron cubiertas por un manto blanco .
En las últimas horas arrecian los apoyos públicos a Camps , pero en privado los dirigentes admiten su preocupación .	Cospedal quiso además dejar una frase interpretable , que insinúa que ese apoyo tiene fecha de caducidad .
Treinta y un días de baja repartidos en cuatro momentos han frenado su progresión .	" Es enorme y le cuesta coger el ritmo " , dicen los médicos .
Lo inaugurará en junio el cantautor Jorge Drexler , al que seguirá en septiembre el pianista de jazz Michel Camilo .	La orquesta acompañará el próximo mes de febrero al Ballet de Biarritz El elenco de solistas incluye a Arcadi Volodos , Vadim Repin y Branford Marsalis Con el lema elegido para esta edición ( Sonido en movimiento ) , la orquesta quiere trasmitir el dinamismo de una programación que finalizará el 15 de junio de 2011 en Bibao .
La denuncia que El Pocero considera delictiva es la que IU presentó en el año 2006 ante la Fiscalía Anticorrupción .	Ante la juez , los dirigentes de IU se ratificaron ayer en la pertinencia de poner aquellos hechos en conocimiento de la fiscalía , lo que en su opinión no constituye una denuncia falsa .
Algunos se quedan patidifusos con el mecanismo del árbol de Ecosistema Urbano , y muchos preguntan por el uso del bambú de la obra del arquitecto Alejandro Zaera .	Claro que también llegan alumnos avezados que han hecho los deberes .
" Habrán oído de todo sobre mi persona .	Incluso que soy un terrorista del teatro moderno , me gusta , no les voy a decir lo contrario , pero sobre todo soy un hombre apasionado por la ópera " .
Del pozo afectado sigue manando una cantidad mal cuantificada de crudo ( 800.000 litros al día según algunas fuentes , cuatro millones de litros según otras ) que ha generado una mancha de petróleo en la superficie marina de 80 kilómetros de longitud por 130 kilómetros de ancho .	La mancha amenaza con contaminar el delta del Misisipi , incluidas sus reservas naturales , y las costas de Luisiana , Tejas , Alabama y Florida , donde puede causar cuantiosos daños en las pesquerías y el turismo .
Cuando faltan dos jornadas , el Inter es el líder , con dos puntos de ventaja sobre el Roma .	Ambos se medirán mañana en la final de la Copa italiana .
Pero sí lo hizo sobre el caso Nawja , una joven que ha tenido que cambiar dos veces de instituto en Madrid por querer vestir el velo en clase .	" En España ha surgido por un caso concreto .
" Fue el caso de los cercanos a Antonio Tovar , que luego evolucionó hacia posiciones democráticas , pero que fue el traductor en el encuentro entre Franco y Hitler en Hendaya " , recuerda Trapiello .	En medio de la polémica surgió la autoridad de Ayala para decir la palabra final : " Trapiello rinde con su libro un gran servicio a nuestra historia intelectual al trazar el panorama objetivo , veraz y , a la vez , comprensivo y compasivo , de la república de las letras durante un periodo tan doloroso y tan turbio como el de la Guerra Civil española " .
Como durante la guerra fría , el arsenal y los poderes de cada potencia en juego se han revelado , en relación con la incógnita inicial sobre la posición que adoptarían las tres diputaciones , en manos peneuvistas , ante la llegada del PSE al Gobierno , como la mejor garantía de paz .	En este caso , institucional .
La alfombra pasó de ser una apuesta de pasarela de la empresa de Onteniente a convertirse en uno de los productos mejor vendidos de la temporada pasada .	Tanto es así , que también Urquiola ha querido levantar el vuelo con su alfombra Mangas y ha ideado , de una manera más tradicional , los pufs Mangas , Caramelo y Campana , que llevan tres dimensiones al diseño original .
El proyecto de Vázquez Consuegra ha recuperado en la zona sur el desaparecido patio de San Jerónimo , que se convertirá ahora en antesala del salón de los Espejos , la estancia para recepciones oficiales .	Además , el autor del proyecto -Premio Nacional de Arquitectura en 2005- ha creado un aparcamiento subterráneo para 50 vehículos inundado de luz natural y que se complementa con el diseño del jardín .
" Cuando el suministro de los medicamentos a las residencias procede de la farmacia del hospital se ahorra un 50% en fármacos " .	" Y cuando están bien atendidos en las residencias se reducen los ingresos " .
" No ponemos condiciones ni nadie nos las ha pedido " , aclaró .	Su voto favorable constituyó una sorpresa porque medios uruguayos habían adelantado la posibilidad de que levantara el veto impuesto por su predecesor , Tabaré Vázquez , y permitiera la designación del ex presidente argentino , pero mediante una simple abstención .
El escritor Xosé Lois García ( Lugo , 1945 ) comisaría la muestra asesorado por uno de los hijos del poeta , Uxío Novoneyra Rei .	La exposición abarca 29 fotografías más , algunas cedidas por la familia y otras del archivo de Xosé Lois García , y recoge el testimonio visual de la vida del poeta de O Courel , por la inspiración telúrica de su obra y por el profundo apego que Novoneyra sentía hacia su Parada de Moreda natal .
Las actrices Anne Hathaway ( de Valentino ) , Jennifer López ( Zuhair Murad ) y Eva Mendes ( Dolce&Gabbana ) optaron por el peplum principesco .	Sarah Jessica Parker ( de Halston ) , Diane Kruger ( de Calvin Klein ) y Brooke Shields ( de Michael Kors ) se mostraron más contenidas con vestidos líquidos y sinuosos .
Banderas y Almodóvar se reencontraron hace dos meses para cerrar el contrato de un rodaje que se prolongará durante 10 semanas y del que un 60% será en estudio y el resto en dos importantes localizaciones no urbanas .	Según evoca el director , la emoción fue descubrir que 20 años no son nada : " Es tan listo que llegó y parecía exactamente el mismo que se fue .
Aunque los inquisidores vistan hábitos distintos , quienes como yo pertenecen a la generación del 68 lamentamos que el puritanismo de los nuevos tiempos haya olvidado la máxima , a un tiempo romántica y sublime , que campeaba en los muros de la Sorbona madrileña : prohibido prohibir .	Nacida nuestra profesión al albur de las revueltas populares contra la nobleza y el clero que apoyaban el absolutismo , los periodistas tendemos con frecuencia a suponer que somos los representantes de la opinión pública .
Además , el Boletín Oficial del Estado recoge más de 200 incidencias con la Agencia Tributaria que suman 658.000 euros .	La titular del Juzgado de Instrucción número 23 de Barcelona dejó a Xicola en libertad con cargos y sin fianza , después de que los Mossos d'Esquadra precipitaran su detención para evitar que el empresario , que presuntamente ha defraudado 25 millones de euros , se hiciera con Viajes Marsans , propiedad del presidente de la CEOE , Gerardo Díaz Ferrán .
El martes , además , envió a su director ejecutivo , Tony Hayward , a Washington a informar de las tareas de limpieza a un grupo de legisladores de la Cámara de Representantes y el Senado .	Ante ellos , Hayward expuso los peores temores de su compañía : que la mancha que en este momento ocupa aproximadamente 6.000 kilómetros cuadrados multiplique su superficie por 10 .
Mata pensó que era lo que necesitaba .	Y , en ausencia de Villa , no hubo quien le discutiera el lanzamiento .
" Está muy cerca " , amplió Busquets .	Mientras tanto , Guardiola seguía con su feliz monólogo : " Vivo con la tranquilidad del trabajo tan bien hecho que no puedo exigir más a los jugadores , ni siquiera que logren la Liga .
Cuando se alcanzaron los 88 millones , la velocidad disminuyó y sólo quedaron dos coleccionistas en lucha a través del teléfono .	Cada millón adicional fue arrancando una exclamación del público , hasta que la puja se cerró tras nueve emocionantes minutos en 95 millones de dólares ( con la comisión y los impuestos se alcanzan los 106.482 .
La puja comenzó con un gran silencio seguido de una carcajada nerviosa del público poco antes de que el maestro de ceremonias de la noche anunciara que la cifra de arranque eran 58 millones de dólares .	Los números fueron hinchándose a gran velocidad con pujas hechas por ocho compradores en la sala y por teléfono a golpe de millón .
El ministro de Economía , Luis Arce , declaró ayer ante varios medios de comunicación que el aumento salarial dispuesto por el Gobierno no es revisable .	" El salario no tiene que ser la única preocupación del Estado boliviano , pues hay otros sectores que requieren su apoyo " , dijo e hizo notar que los que más cuestionan el aumento son los que , en el pasado , gozaron de trato preferencial para mantener el poder adquisitivo de sus salarios .
Buena noticia para Del Bosque .	Después de una temporada con muchas lesiones , Marchena llega fino al tramo final .
Nació en Huelva el 17 de octubre de 1944 , en una familia de artistas circenses .	Su padre era el trapecista griego Christophol Papadópulos y su madre , la Pequeña Carolina , una afamada contorsionista española llamada Margarita Dordid , informa Efe .
En cambio , evitará pedirle que le ayude a atajar los " rumores sin fundamento " que están dañando la imagen de España en los mercados , como la posibilidad de que necesite un rescate similar al de Grecia .	Al menos no lo quiso hacer ayer , pese a calificar estos rumores de " absoluta locura y despropósito descomunal " .
Su autor , José Cendón , tiene 35 años y a sus espaldas un secuestro de 40 días .	Con naturalidad , el fotógrafo quiso rendir un homenaje a África , un continente que " lamentablemente no importa a los medios de comunicación " .
La consejera de Salud , María Jesús Montero , aseguró que no ha encontrado en el escrito " ninguna fundamentación " que sustente la " mala praxis administrativa " en la gestión de las listas de espera .	Por su parte , la consejera de Presidencia , Mar Moreno , negó ayer una posible manipulación e insistió en que Andalucía cuenta con " uno de los sistemas sanitarios más transparentes y garantistas " .
La titular del Juzgado de Instrucción número 43 de plaza de Castilla , María del Coro Cillán , dictará hoy el auto de conclusión del proceso y la apertura de juicio oral con jurado por la muerte de Álvaro Ussía Caballero , de 18 años , muerto en noviembre de 2008 a la entrada de la discoteca Balcón de Rosales .	La magistrada hizo caso al fiscal y a la acusación particular , ejercida por la familia , que solicitaba los delitos de homicidio para los tres porteros del local imputados por el fallecimiento , según informaron fuentes judiciales .
En este año , el Gobierno ha logrado de su socio preferente la investidura de López , presupuestos y sostén parlamentario .	El PP , pese a sus quejas , opina que el pacto ha funcionado razonablemente bien .
Basabe : " Me cuesta encontrar algo en que decir sin duda que han acertado " Lo identitario es , precisamente , para Aralar , lo que ha marcado este año de Gobierno y de pacto entre PSE y PP .	Sólo desde esa clave se explica , incide Basabe , un acuerdo de gobierno irreproducible en ningún otro lugar de España .
En su defensa salieron los editores , que equipararon los tesoros de ésta a los del Museo del Prado .	" Quién ha tomado la decisión en Moncloa no tiene la más pajolera idea de lo que significa la Biblioteca Nacional en la cultura española ni la potencialidad que tiene " , dijo el director ejecutivo de la Federación de Gremios de Editores , Antonio María Ávila , informa Efe .
Tras agradecer el trabajo y el apoyo del equipo médico , su familia y sus amigos , manifestó sentir " mucha felicidad y alegría " y dijo tener ganas de hacer vida normal .	" Quiero volver a ver al equipo y estar con los amigos " .
Con los datos sobre la mesa , UGT reclamó una reforma del sistema financiero para " incentivar la actividad económica y el empleo " ; mientras CC OO advirtió de que la mejoría de abril puede ser " estacional " y pidió medidas para cambiar el modelo productivo .	Por otro lado , ayer , la secretaria general de Empleo , Maravillas Rojo , dio cuenta del número de perceptores del subsidio al desempleo creado en verano .
La efectividad de La Pulga pareció la mejor medicina para combatir una noche tan peligrosa y desagradable .	Xavi profundizó para la llegada de Alves , el lateral centró al segundo palo , guardado por la cabeza de Ibrahimovic , y el sueco cruzó la pelota al otro poste para Messi , que puso su piececito derecho y cantó gol a cámara lenta .
Desde el entorno de Gómez ayer se transmitió que cuenta con el 80% del PSM .	No obstante , miembros de la ejecutiva federal señalan que Tomás Gómez fue elegido secretario general porque se supo de inmediato que así lo quería José Luis Rodríguez Zapatero .
Pero por ahí ya no creo que vaya a pasar " .	Entre los representantes políticos , la vicepresidenta primera del Gobierno , María Teresa Fernández de la Vega , también se mostró convencida , a diferencia de lo que opinan Bill Gates y otros gurús de Internet , de que la prensa escrita no va a desaparecer .
" Gracias a esa donación yo he podido cumplir mi sueño " , dijo .	Rafael compareció arropado por los médicos responsables del trasplante y escoltado por Juana , su madre , y Belén , su hermana , que no le soltó la mano en lo que duró la rueda de prensa .
" No voy a hacer bandera de la frustración " , advirtió al ser preguntado por su posible decepción en ese terreno .	Rodeado de todo el Gobierno -salvo el consejero de Industria , Bernabé Unda , reunido en Pamplona toda la jornada con sus homólogos de las comunidades limítrofes- , López compareció al término de la reunión semanal , ayer celebrada en el Palacio de Artaza , en Leioa .
Y ese protocolo no puede perpetuar en el cargo a los miembros de las asambleas de cajas más allá de dos años .	Eso , al menos , es lo que piensan los tres partidos , en contra del criterio de Caixanova , que pide cinco .
Febrero de 2008 .	Urrutia y Duarte se sentaron a cenar a las diez de la noche y no se levantaron hasta las dos de la madrugada .
- El ataque fallido de Navidad .	El 25 de diciembre de 2009 , Abdul Faruk Abdulmutallab , de 23 años y origen nigeriano , intentó causar una explosión en el vuelo 253 de Northwest , procedente de Lagos ( Nigeria ) con destino a Detroit .
Harresiak Apurtuz censura la actuación de la Subdelegación , a la que ya acusó de pasividad en todo el proceso , iniciado hace cinco años .	La ONG ha escrito a la Subdelegación y le ha pedido dos reuniones , sin lograr respuesta .
" Si hubiésemos usado la misma metodología , estarían cerrados buena parte de los cielos europeos " , reconoció Siim Kallas , comisario de Transportes , justo en el momento en que se confirmaba la apertura de todo el cielo europeo tras el cierre durante seis horas de los de Irlanda y parte de Reino Unido ante una nueva vaharada de ceniza volcánica islandesa .	Como consecuencia de ese cierre , ayer se cancelaron 150 vuelos de los 28.000 previstos sobre Europa .
El cantante de Nirvana , Kurt Cobain , encabeza el listado con 50 millones de dolares generados durante 2005 .	Seguido por Elvis Presley , 42 millones de dolares , y John Lennon , con 24 millones de dólares .
Mas dio ideas para alcanzar lo que denominó " la espiral de la prosperidad " e invitó a quien quisiera a ir a ver la segunda parte del Barça .	Curiosamente , el dibujo de su receta evocó el círculo virtuoso de la junta de Joan Laporta .
Desde ayer acompaña a otras 50 piezas tartésicas de los siglos VIII al III antes de Cristo de los tesoros de Mairena del Alcor ( Sevilla ) , de Ébora ( Sanlúcar , Cádiz ) y de reproducciones de El Carambolo ( Camas , Sevilla ) .	El oro de los Argonautas es producto de la insistencia .
- En 2006 , acaba el contrato de explotación .	- El Ayuntamiento invierte en 2007 1.038.000 euros en una nueva reforma .
En mayo y junio de 2009 el paro ya se redujo en Cataluña , pero al mes siguiente volvió a la senda del alza .	El optimismo del Gobierno no ha calado en los sindicatos , que , pese a valorar la bajada del paro , no retiran sus peticiones a la Administración para que se potencien el trabajo estable y los contratos de larga duración .
Opinión que es compartida por Albert Mestres , de la Librería Continuará de Barcelona : " El cómic digital es el futuro .	Cuando los niños que ya tienen libros de texto digitales sean los próximos compradores , asumirán con naturalidad el formato electrónico .
Yo trabajo por temporadas y luego viajo " , explica Coru .	Para no echar tanto de menos , esperan que los amigos se animen a hacer alguna etapa durante sus vacaciones y se plantean seguir el ejemplo del actor escocés Ewan McGregor e invitar a famosos a unirse a ellos .
Michel movió fichas y repitió el plan de la épica remontada ante el Sevilla .	Manu y Parejo buscaron arreglar un empate insuficiente .
Goirizelaia remarcó que los nuevos grados contarán , además , con 150 materias que se impartirán en otros idiomas , mayoritariamente en inglés .	La UPV afronta un nuevo escenario en el que los posgrados pasarán a un primer plano y con el que se pretende impulsar la carrera científica aumentando las becas predoctorales y otras medidas para duplicar su número de doctores en cinco años .
Algunos críticos han señalado a la revista Nature que con el imán antiguo , además de hacer falta más acopio de datos , sólo se podrá trabajar en un rango de energía menor .	Además , creen que hacer un cambio tan grande puede ser fatal para el proyecto .
Sant Jeroni es Monumento Histórico-Artístico de Interés Nacional desde 1975 .	" Los trabajos que se están realizando son correctos y es una forma de avanzar y de hacer pedagogía , ya que pueden servir para mostrar sus posibilidades " , indica Charmeta .
" Hay problemas de agenda " , apuntaron fuentes de Urbanismo .	Tampoco precisaron si está prevista alguna iniciativa para que las fincas vuelvan a ser equipamientos o llegar a un acuerdo entre todas las partes .
A los pescadores que no recogen crudo se les encarga que desplieguen unas gigantescas barreras de vinilo para contener el vertido .	BP dispone de unos 213 kilómetros de barreras de ese tipo .
Las eléctricas desmienten el timo de los huertos solares nocturnos Las principales empresas de distribución de energía eléctrica de Castilla y León han desmentido que haya en esa comunidad huertos solares que producen de noche .	Así lo apuntó el Ministerio de Industria el pasado mes de abril cuando , en una carta a la Comisión Nacional de la Energía , le pidió que investigara instalaciones solares que estaban facturando de noche , el 65% de ellas en Castilla y León , lo que supondría que tenían generadores diésel funcionando para cobrar la prima .
Las dudas sobre la marcha de la economía española provocaron ayer un serio castigo de los inversores .	Entre caídas bursátiles por toda Europa , la española fue la más profunda y se dejó un 5,4% , la segunda peor bajada del año .
A la vista está que el anunciado compromiso de las comunidades autónomas para ahorrar 10.000 millones de euros hasta 2013 se ha quedado en una declaración de intenciones ; y que las proyecciones de crecimiento económico que hace el Gobierno son excesivamente optimistas y , por tanto , la predicción de ingreso y de gasto social es insostenible .	Es igualmente obligado que Zapatero y Rajoy acuerden la reforma de las cajas de ahorros .
Acompañado del presidente de la patronal gallega , Antonio Fontenla — ambos situados ligeramente a la izquierda de un grupo de peregrinos de los de chándal y concha de vieira que se sentaban frente al altar mayor — , Díaz Ferrán no dejó a nadie fuera en su discurso .	" En momentos de crisis como los que atraviesa España queremos pedirte que nos ayudes , señor Santiago , a poner nuestros talentos al servicio de los que no los tienen : de los parados , de los jovenes que no pueden acceder a un empleo , de los empresarios que han sufrido y pierden sus empresas , de los que no regatean esfuerzos para mantenerlas , de todos aquellos que lo han perdido todo " , aseguró , solidario .
- El portavoz de Socialistas por el Cambio , Óscar Blanco , alabó el " excelente trabajo " del ministro .	" Tomás Gómez está demostrando estar fuera de la realidad y está viendo fantasmas donde no los hay .
En España la contratación cayó un 9,32% .	A diferencia de lo que indicó la última oleada de la Encuesta de Población Activa ( la EPA correspondiente al primer trimestre de 2010 ) , que reveló que la construcción seguía siendo la gran destructora de empleo en la Comunidad Valenciana dos años después de empezar su ajuste , la información proporcionada ayer por el Ministerio de Trabajo señalaba que el ladrillo fue precisamente el único sector que creó puestos de trabajo en abril : 501 parados menos .
Una Constitución que también pertenece a los catalanes y debe amparar nuestra voluntad de mayor autogobierno .	Una Constitución , la de 1978 , fruto de un generoso acuerdo por la democracia , por la libertad y la convivencia .
Al final todo salió bien .	Saborearon lo mejor de la costa barbateña en todas sus modalidades : ventresca al estilo japonés , atún encebollado típicamente gaditano y hasta piruleta de huevas cargadas de semen .
Sobre el parque de ocio , en torno al cual surgió la idea del descomunal desarrollo urbanístico , la empresa se limitó a asegurar que las " actividades proyectadas " por el grupo Marina d'Or en el PAI son " independientes " de Mundo Ilusión y " suficientemente atractivas por sí mismas " para potenciar el turismo de la provincia , por lo que se desentiende de la ejecución del parque dedicado " al circo y a la magia " en palabras de Fabra , quien llegó a prometer su apertura " para 2003 " y a presentar el proyecto en Fitur como " auténtico motor " del desarrollo turístico de la provincia .	Hoy , Mundo Ilusión , en el que la Generalitat iba a invertir " tanto como en Terra Mítica " , según el consejero Gerardo Camps , es una quimera que no sólo carece de presupuesto del Consell para su construcción , sino que incluso el Gobierno valenciano ha condicionado su realización a que alguna empresa privada asuma las obras .
British Petroleum logró controlar en la madrugada de ayer una de las tres fisuras en la tubería a través de la cual , la hundida plataforma Deepwater Horizon extraía petróleo a más de siete kilómetros de profundidad .	Utilizando seis robots dirigidos desde barcos en la superficie , logró colocar una válvula de cierre sobre el boquete menor en la tubería , de quince centímetros de diámetro .
¿ Tiene solución el Racing ?	Le restan dos encuentros , ante Valladolid y Sporting , pero el asunto pinta mal .
" Nosotros seguimos interesados en colaborar ; si a ellos no les interesa , de acuerdo , pero que no machaquen lo mismo que vamos a hacer nosotros " , arguye .	El diario digital ha presentado una solicitud de amparo al Consello de Administración de CRTVG .
Se examinaron 66.000 alumnos de último curso de primaria de centros públicos , concertados y privados .	Salvando las distancias derivadas de los planes de estudio , la edad de estos alumnos de final de primaria es la misma que tenían los que cursaron sexto de EGB o segundo del viejo bachillerato .
Con su muerte , Yar'Adua deja el futuro de Nigeria en manos de Goodluck Jonathan , su vicepresidente .	Al hombre del sombrero de ala ancha , parte del traje típico de la esquina suroccidental de Nigeria , no le ha temblado el pulso cuando ha tenido que hacerse con las riendas del poder .
Nada que en el mundo real , fuera del alcance de las redes sociales , se pudiese advertir salvo por los dotados , para que no decaiga el símil , con los poderes de Ray Milland en El hombre con rayos X en los ojos .	" Os voy a poder ver por todos lados " , explicó Sanz en uno de sus parlamentos .
Justo hoy Porfirio Lobo cumple 100 días en el poder , sin que su Gobierno haya sido reconocido plenamente por la comunidad internacional , sin normalizar su situación en el SICA y suspendida en la Organización de Estados Americanos ( OEA ) , donde aún no se avizora una fecha para su regreso .	Quien sí que salió en defensa del Gobierno de Lobo fue EE UU .
Gregorio Manzano aclaró que el Madrid no se impuso en jugadas colectivas tanto como en acciones individuales de Casillas y Cristiano .	" El segundo gol " , recordó el técnico del Mallorca , " nos afectó en el plano anímico .
Ya antes de que los colegios electorales británicos abrieran sus puertas , las casas de apuestas de las islas vaticinaban que los conservadores ganarán en las urnas , aunque al tiempo consideraban improbable que David Cameron vaya a obtener una cómoda mayoría absoluta .	Incluso en este último supuesto , el líder tory sigue siendo su hombre a la hora de apuntar quién ocupará el número 10 de Downing Street a partir del primero de junio .
La respuesta del Gobierno estadounidense a sus palabras no se ha hecho esperar .	En tono jocoso , el portavoz del departamento de Estado , Philip Crowley , ha manifestado que " en las últimas horas , se ha realizado una intensa búsqueda aquí , en el Departamento de Estado .
Su hija y víctima lo denunció el año pasado al temer que los abusos que había soportado desde los 15 años se repitieran ahora con su hija nieta de 16 años .	Antes de que avisara a la policía ya la habría intentado violar .
El mandatario fue sustituido provisionalmente el pasado 9 de febrero debido a su prolongada ausencia por el vicepresidente , Goodluck Jonathan .	El mandatario nigeriano no traspasó formalmente el poder a Jonathan cuando dejó el país en noviembre pasado , lo que ocasionó tensiones en el país , que llevaron a que las dos Cámaras del Parlamento designaran al vicepresidente como presidente en funciones .
La conducta inédita del candidato opositor para suceder a Luiz Inácio Lula da Silva en la presidencia de Brasil , el socialdemócrata José Serra , ex gobernador de São Paulo , ha sorprendido al oficialismo .	El Gobierno esperaba que Serra centrase su campaña en el ataque a lo que , según la oposición , no ha funcionado en los dos Gobiernos de Lula .
Uno de los puntos fuertes del festival , creado y dirigido por la cineasta española residente en Australia Natalia Ortiz -el año pasado el Gobierno español le concedió la Orden de Isabel la Católica por su labor de promoción la cultura española y el cine en el extranjero- , es el ciclo Todo sobre las mujeres , en el que se incluyen 11 películas dirigidas por realizadoras .	Además de La teta asustada , se proyectarán Tres días en familia , de Mar Coll , ganadora del Goya a la mejor dirección novel ; Retorno a Hansala , de Chus Gutiérrez ; Cinco días sin Nora , de la mexicana Mariana Chenillo ; Turistas , de la chilena Alicia Scherson ; La Buena nueva , de Helena Taberna ; El vestido , de la chilena Paula de Luque ; El camino , de la costarricense Ishtar Yalsin ; Una palabra tuya , de Ángeles González Sinde ; Mataharis , de Iciar Bollaín ; y el documental El esfuerzo y el ánimo , sobre el coreógrafo Maurice Béjart , de Arantxa Aguirre .
A cada parada de Iker respondía Cristiano contra el mundo , la única receta contra la levedad de Kaká , Granero y Gago .	Tan evidente que Sergio Ramos , ayer lateral por la sanción de Marcelo , fue el mejor asistente del equipo .
Ese es el partido que tenemos que ganar , porque no pensamos renunciar a uno de nuestros valores más importantes , que es no bajar nunca los brazos " .	Respecto al estado anímico del equipo , Valdano destacó que la plantilla había logrado mantenerse al margen de todo el ruido que siempre rodea al Madrid : " El equipo demuestra que es capaz de abstraerse , de desoír todos los rumores que nos rodean .
La investigación posterior de la Guardia Civil determinó que la dirección IP del ordenador donde se vertieron gran parte de las calumnias era el que tenía el alcalde en su domicilio , al igual que el correo electrónico facilitado para registrarse en el citado foro .	Se quejaban los concejales socialistas de los numerosos insultos contra ellos , tanto en su faceta política como también en su vida personal , y otros tantos contra familiares de los ediles , contra sus esposas y sus hijos , en muchos casos menores de edad .
El pleno acababa de aprobar por unanimidad la declaración de Torrent como " gran ciudad " , cuando el portavoz del PP y consejero de Solidaridad y Ciudadanía , Rafael Blasco , anunció en los pasillos que su grupo había presentado una proposición no de ley para " reprobar " al portavoz socialista , Ángel Luna .	Que el partido en el Gobierno de la Generalitat manifieste que no le gusta lo que dice la oposición parece lógico .
El " inmovilismo " del género -aquellos que defienden la pureza del flamenco y ponen el grito en el cielo ante cualquier cambio- Ortiz Nuevo lo achaca a los observadores de este arte que " padecen la monomanía de mirar siempre hacia atrás y de impedir la dimensión de lo futuro " .	" En cuanto a los artistas , la mayoría no comparten ese deseo de pureza .
Euskadi consumió en 2008 66.954 millones de kilowatios / hora , según los datos del EVE , cifra superior al consumo doméstico de 50 millones de personas en un año .	Ulacia pidió a las empresas , los ciudadanos y el Gobierno vasco la puesta en marcha de un marco que ayude a ese objetivo , empezando por los hogares , que deben convertires en " hogares con hábitos sostenibles , hogares sin huella " .
La portavoz municipal socialista , Carmen Alborch , replicó a Barberá que si quiere hablar con el Gobierno , " que convoque una reunión del Consorcio " , dado que es la presidenta y sólo ella puede hacerlo .	No fue la única en reaccionar .
" El objetivo " , siguió , " debe ser que la ciencia deje de ser considerada un gasto para ser entendida como una inversión " .	La Cátedra Santiago Grisolía no pertenece a ninguna universidad .
La firma controla 19 ITV en España .	En 2008 , el grupo al que pertenece facturó 1.100 millones de euros en todo el mundo .
También Red Bull aportará un paquete de mejoras aerodinámicas que no ha anunciado , pero que aparecerán en el momento en que el coche tome contacto con la pista el viernes .	Y Mercedes ya anunció la mejora de su bólido .
Ahora , los conservadores pueden ganar en votos y escaños de forma insuficiente o Cameron puede tener más votos y Brown más escaños .	En ambos casos , el líder laborista puede verse tentado a aprovechar la ventaja que le da la normativa y buscar apoyos para mantenerse .
La Generalitat ha obligado al Supremo a emitir siete fallos idénticos en un año Esa discriminación , que le ha costado al Consell siete derrotas ante el Tribunal Supremo sólo en el último año , terminó hace unos días con la publicación en el Diario Oficial de la Comunidad Valenciana de las nuevas convocatorias de profesorado .	La asunción de la carrera se ha hecho , por descontado , a su estilo : Incluyendo en la orden una frase que dice : " Sin perjuicio de lo que dispone el anexo del Real Decreto 1954/1994 de 30 de septiembre " sobre homologación de títulos universitarios .
Fuentes de Aspromonte dijeron que no se niegan a que se pidan responsabilidades , pero solicitaron que también se " destacase a otros responsables de la actual parálisis en la negociación laboral " .	A la resolución se adhirieron UGT , Csica , Secar y CC OO .
" El proyecto plantea que el complejo se convierta en un nuevo foro urbano : todos los edificios cuentan con grandes voladizos de 12 metros que servirán de refugio " , dice el arquitecto .	" Además , los cuatro edificios mantienen una barrera térmica , un acondicionamiento pasivo , por su forma y disposición en la parcela en los días inclementes , tan frecuentes en el invierno en Vitoria " .
Los antidisturbios sellaron el barrio de Exarjia , bastión de radicales y antisistema , en busca de los autores del ataque al banco .	El primer ministro griego , Yorgos Papandreu , denunció ante el Parlamento , en una alocución televisada , " el brutal acto asesino " .
Ahora se puede revisar en esos casos extremos el vídeo .	" Tampoco es ningún consuelo .
En este sentido , el presidente del Consejo Europeo , Herman Van Rompuy , calificó ayer de " totalmente irracionales los movimientos desencadenados por rumores sin fundamento , sobre España pero también sobre Portugal " .	Van Rompuy insistió en que " la situación de España no tiene nada que ver , pero nada que ver " , repitió , " con la de Grecia , que es única " .
La revisión del sistema de reparto de cuotas es una de las máximas aspiraciones de la pesca industrial en España , que apuesta por la incorporación de derechos transferibles ( ITQ ) , de modo que empresas de diferentes estados miembros puedan alquilar o comprar parte de esas cuotas que no todos llegan a agotar -el actual principio de estabilidad relativa asigna un tope fijo por país sin discusión y sin contemplar la incidencia de la actividad en la economía- .	Damanaky fue ayer taxativa al afirmar que la comisión " nunca ha propuesto un mercado europeo para las ITQ " , si bien algunos estados miembros sí lo han planteado , ya que es una práctica utilizada ya a nivel nacional pero no comunitario .
En otro tipo de trasplantes , son frecuentes los actos con presencia de pacientes intervenidos para impulsar la donación y sensibilizar sobre la eficacia de esta técnica .	Incluso hay " pacientes emblemáticos " , apunta Matesanz , como el que está a la cabeza en supervivencia de trasplantados de riñón , un hombre intervenido en el hospital Clinic de Barcelona hace ya 42 años .
Ayer iniciaron en el distrito valenciano de l'Olivereta la gira por los 17 distritos de la capital .	El objetivo de Alarte es hacerse conocido en una ciudad esencial -por su peso electoral- si quiere presidir la Generalitat y desgastar a la alcaldesa de Valencia tras 20 años de gestión .
- La ausencia de Victorino .	El que no está anunciado es el ganadero Victorino Martín , ausente por vez primera desde hace 17 años de su plaza más emblemática .
- Estadística oficial sobre actos racistas .	El Gobierno publicará datos oficiales sobre incidentes racistas , una vieja reivindicación de ONG compartida por la ONU .
Si lo llegamos a saber ... " , comentó ayer un agente destinado en el puerto , que se mostró " sorprendido " por el arresto del mando policial apenas medio año después de haber sido puesto al frente del equipo .	Un guardia urbano ayudaba a la trama a trasladar la mercancía robada Los Mossos registraron el domicilio del sargento -que vive , como muchos otros guardias , en las dependencias del cuartel de la calle de Sant Pau , en Barcelona- y practicaron una docena de registros en pisos y locales de Barcelona y su área metropolitana .
Le informó sobre la reunión del Eurogrupo del próximo viernes , cuyo objetivo es reforzar el euro y defenderlo como " una piña " de los ataques especulativos contra su estabilidad .	Además , adelantó que en el encuentro del viernes se iba a analizar el papel de las agencias de calificación dentro del capítulo del combate contra los movimientos especulativos .
A las pocas horas , Caixanova daba el visto bueno a la alianza con Caixa Galicia tras una negociación de meses .	Mientras , el coste de la deuda española siguió encareciéndose , los seguros contra el impago de dicha deuda alcanzaron niveles máximos y la Bolsa volvió a desplomarse .
Xaime Rei , regidor de Redondela , alcalde entonces y todavía hoy , adoptó a los animales y les construyó una celda en plena Alameda .	Pasado el tiempo , Coco murió , y Paco , solo y deprimido , se masturbaba compulsivamente todo el día .
Anoche se investigaba si en la brutal caída influyeron supuestas órdenes erróneas junto a fallos informáticos .	La jornada coincidió con la aprobación por parte del Parlamento griego del drástico plan de ajuste fiscal y en vísperas de que los líderes de la zona euro den luz verde al rescate del país heleno .
Ha estado en tratamiento por un ataque de nervios : " Hay muchos problemas , peleas a diario y por la noche tengo miedo de salir a la calle " .	Una vecina asegura que hay muchos problemas y tiene miedo por la noche Los comerciantes viven más tranquilos , " aunque en el barrio siempre pasa algo " , comenta un tendero paquistaní .
En ambos papeles estaba manuscrito el teléfono de los bomberos de Madrid al que llamaron para avisar del atentado .	Los peritos caligráficos certificaron el miércoles que la escritura correspondía a Portu y San Sebastián , respectivamente .
En el momento del accidente , el aparato sobrevolaba esta circunscripción al norte de Londres donde el partido de Farage intentaba arañar su primer escaño en Westminster con un discurso opuesto a Bruselas y en favor de drásticos controles de la inmigración que tantos réditos le procurara en los comicios europeos , ya que fue la segunda fuerza más votada , por delante del laborismo .	Un resultado ajustado daría a los unionistas un papel decisivo Si Farage apunta al flanco derecho tory , el Partido Nacional Británico ( BNP ) de Nick Griffin concentraba su mensaje populista , ultranacionalista y xenófobo en los enclaves de clase obrera del este del Londres , que pueden procurarle la entrada en los Comunes .
" ¡ No puede ser !	" , tercia asombrado el cubano Leonardo Padura .
Ayer , el presidente del distrito , Craig Taffaro , le tuvo que dar a sus vecinos la mala noticia de que , si la mancha de petróleo toca tierra , lo hará seguramente en esta parte del delta y sus pantanos .	" Hemos enviado a unas 22 personas con materiales de limpieza y con barreras de vinilo absorbentes " , dijo .
En el norte de la ciudad , unas 200 personas tuvieron que marcharse a casa sin poder introducir las papeletas porque los funcionarios encargados de la organización no pudieron con todo el papeleo que requerían los comicios .	" He llegado media hora antes del cierre " , explicó a Reuters Robin Dall , un cartero de 25 años que no llegó a traspasar la puerta de la iglesia donde se había instalado su colegio electoral .
Estas " operaciones potencialmente erróneas " , como han sido consideradas por los rectores de Nasdaq , fueron provocadas por una serie de operaciones que , al parecer , se ejecutaron error al teclear uno de los operadores la tecla b ( de billions , miles de millones ) en lugar de la m ( de millones ) con las acciones de Procter & Gamble .	La Bolsa de Nueva York , que ya en esos momentos caía con fuerza instalada en el pesimismo por la crisis griega , llegó a vivir momentos de pánico al ver caer al Dow Jones , su principal índice , un 9,16% , la mayor desde el crash de 1987 y superior incluso a la de los días más negros de las semanas posteriores a la caída de Lehman .
Según cifras conocidas esta semana , el terremoto causó que , en marzo , la economía chilena cayera un 2,8% , interrumpiendo cuatro meses de recuperación tras los embates de la crisis financiera global .	El terremoto forzó al Gobierno de Piñera , el primero que encabeza un partido de derecha desde el restablecimiento de la democracia , a incluir la reconstrucción del país como la primera prioridad de su agenda .
El detenido , considerado miembro del tercer anillo del EPP , trabajaba como peón de hacienda y será trasladado a Asunción para confirmar su identidad , agregó el ministro .	La detención de Ortiz ocurrió en una zona desértica , en el departamento de Boquerón , en la frontera con Bolivia y Argentina y cerca del Alto Paraguay , una de las cinco regiones declaradas en estado de excepción tras el asesinato de un policía y tres civiles perpetrado pasado el 21 de abril .
Los vídeos aficionados que estos días muestran las televisiones griegas reproducen imágenes espeluznantes , de gente pasando de balcón en balcón ; pidiendo auxilio a los transeúntes mientras se abanican con un kleenex o con las manos , las caras negras como el hollín .	También se oyen fuera de foco sonidos sordos , como de fardos cayendo a plomo : " Mi hijo se tiró al vacío para no quemarse vivo " , repite estos días Konstantinos Goliás .
Ya antes de asumir el puesto , su buena fama no lo salvó de la polémica .	Lo primero que criticaron los expertos políticos a Obasanjo fue que eligiera a un hombre débil físicamente , pues , además de la pericarditis , Yar'Adua padecía también problemas renales .
" Debemos preservar nuestras competencias " , señalaron fuentes del Departamento de Economía , que no quiso ir más allá sin un texto sobre el que pronunciarse .	Montilla pide que las cuotas con derechos políticos sean " minoritarias " El presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , y Rajoy están de acuerdo en la necesidad de acelerar las fusiones de cajas y también en abrir las cajas al capital privado , mediante las cuotas participativas .
" Nunca le interesó " , asegura Manuel Martín , quien recuerda que en la primera de las dos reuniones que han tenido con Farjas le espetó que el plan era un " bluff " .	" Pensaría que estaba criticando al bipartito , pero estaba descalificando un plan que hemos hecho los médicos " .
A pegada dos ritos precristiáns nos que as mulleres desenvolvían funcións de relevancia e gozaban dunha liberdade de movementos coutada despois pola relixiosidade oficial , que reorganizou a vida sexual , procurou , en opinión de Lemaire , a mudanza tamén daquelas expresións líricas libres e deveu noutra poesía amorosa que converteu a muller en obxecto de desexo inalcanzábel e o amor en sufrimento .	" A arte foi sempre expresión da vida " , conclúe Lira .
" Es la regla " .	Evidentemente , Sarkozy se olvidó a Margaret Thatcher .
Las grandes , que suelen estar expuestas a más tensiones de tesorería , seguramente no .	Como la orden del departamento que dirige Alejandro Font de Mora detalla el importe mensual que deben recibir los alumnos en función del país de destino , la consecuencia no será que los solicitantes tocarán a menos , sino que habrá menos beneficiarios .
El regidor de Quintela de Leirado promociona a su hijo como sucesor Al árbol genealógico de los contratados por Pérez Cortés se suman otros parientes de cargos del PP de la misma comarca , como Juan Carlos García , hijo de un ex concejal ; Manuel Álvarez , hermano de una ex concejala e hijo de un ex concejal ; Rosa Fondevila , nuera de un ex concejal y cuñada de una ex concejala ; Benigno Lloves , hijo político de un ex concejal casado con una ex concejala ; María do Carme Barcia , nuera de un ex concejal y nieta de otro ; José Fernández , sobrino político de otro ex concejal ; Jonathan Vergara , candidato en la lista del PP de Quintela de Leirado ; Alfonso Rodríguez , primo del alcalde de A Merca ; y Marina Fernández , cuñada del alcalde de A Merca .	En total son al menos 16 los parientes de cargos institucionales u orgánicos del PP de Ourense que han sido contratados por el presidente de la mancomunidad .
De nuevo imágenes de sangre y muerte en Irak o Gaza , pero también del violento golpe de Estado en Madagascar que apenas se pudo mostrar en su día , o la devastadora explosión del narcotráfico y sus terribles consecuencias en uno de los países más pobres del mundo , Guinea-Bissau .	Los conflictos y acontecimientos sangrientos a través de los cinco continentes siguen marcando la edición 2010 del prestigio World Press Photo , la organización independiente que premia cada año los mejores trabajos del fotoperiodismo .
" Necesitamos la Inspección de Trabajo en esta legislatura " , recalcó .	El vicepresidente fija para septiembre el acuerdo en políticas activas de empleo Zabaleta habló así en el marco de las jornadas del Comité Europeo de Altos Responsables de la Inspección de Trabajo , que se prolongan hoy .
La Feria de Arte Contemporáneo de Madrid es desde anoche un ente prácticamente vacío .	Tras la dimisión de su directora , Lourdes Fernández , el pasado lunes , ayer pusieron sus cargos a disposición de los organizadores los miembros del comité asesor representados por los galeristas Elvira González , Elba Benítez y José Martínez Calvo ( Espacio Mínimo ) .
La caída de la apertura se aceleró cuando el fondo Pimco , uno de los mayores y más influyentes de Wall Street , expresó sus temores a que los problemas fiscales en Europa acaben pasando factura a la economía global y echen por tierra la recuperación .	" Hemos visto como la crisis que arrancó en un país se ha convertido en un problema regional , con un impacto en toda la zona euro y que está a punto de convertirse en global " , indicó el consejero delegado del fondo , El-Erian .
En la recta final del balance al primer año de mandato del Gobierno vasco , el presidente del PNV , Iñigo Urkullu , aportó ayer , en Bilbao , sus consideraciones bajo dos líneas maestras : las críticas generalizadas al Ejecutivo López y el reconocimiento al papel de oposición de su propio partido .	Y como idea general la sensación de que Euskadi " objetivamente está peor " que hace un año .
Una persona , sin que hubiera intimidación previa , comenzó a golpear el vehículo .	Le propinó toda suerte de patadas y puñetazos , lo que motivó , entre otros desperfectos , que rompiera uno de los retrovisores exteriores .
El alcalde accedió al encuentro .	La sorpresa llegó después .
Parque del Retiro .	- Doble teatro del Temple .
Pero de Martutene no volvió a Navalcarnero .	El fin de semana se alargó y se quedó en la cárcel vasca casi tres semanas .
Sin embargo , según él , si no se aumenta el presupuesto y no se mejora la gestión , el legado del autor corre el riesgo de sufrir " graves quebrantos " y peligrarán " importantes obras de arte " .	Sobre todo , un " tesoro " como son los manuscritos .
Si vemos que en la curva 1 o en la 2 pierde tiempo , entonces se lo decimos para que lo gestione de la forma que quiera " , explica este licenciado en ingeniería aeronáutica que comenzó a trabajar para la Scuderia en 2002 , como ingeniero de rendimiento del equipo , interpretando la telemetría de Michael Schumacher .	" A Michael le encantaba analizar las cosas , saber por qué sucedían , por qué cometía un error concreto aquí o allí .
El salón cuenta con grandes ventanales que dan a la piscina y hacen de la vivienda una estancia muy luminosa .	Muy cerca de esta casa tiene otra su actual pareja , Javier Bardem .
Empezó con un " ¡ viva ! "	y prosiguió con un " buenas noches a todo el mundo " en español .
Cristiano marca un gol cada 95 minutos y Messi es bota de oro gracias a que marca uno cada 89 .	El portugués es un cazador más solitario : ha marcado siete goles en jugadas individuales mientras que Messi no pasa de cinco .
Los socialistas del exterior se han movilizado contra el acuerdo del PSOE y el resto de partidos para limitar el voto de los emigrantes y eliminar su derecho a participar en las elecciones municipales .	La federación del PSOE que agrupa a los militantes residentes fuera de España ha distribuido dos argumentarios entre los militantes del partido en el que critica el acuerdo sellado por el Grupo Socialista .
Se trata de The mountain thief , primer largometraje del filipino Gerry Balasta , invitado esta semana en el Festival de Cine Asiático de Barcelona ( BAFF ) .	El filme cuenta la historia de los miles de personas que viven enterradas en Payatas , el barrio filipino que acumula , desde hace 50 años , la gigantesca cantidad de desperdicios que generan sin descanso los 11 millones de ciudadanos de Manila .
Lori Meyers era un paladín del pop .	Estos veinteañeros granadinos podían sonar a Los Ángeles o a Redd Kross , pero siempre a pop clásico .
" Todas las operaciones de cambio de testamento se producen a los tres o cuatro meses de estancia de los ancianos en la residencia con la excusa de saldar la deuda contraída por la estancia , pero existían otras fórmulas de reclamar en vez de optar por quedarse con todos sus bienes , absolutamente todos " , argumentó .	" Y para ello , no dudó en aprovecharse de la situación de especial dependencia de los ancianos respecto a ella " , añadió .
El resto , hasta 605 sufragios , fueron declarados nulos .	" En educación , lo están haciendo mal , muy mal , como si lo hicieran adrede " , resume Alicia , una madre que lleva a sus hijos al céntrico colegio público Max Aub de Valencia y que desde hace años quiere que se amplíen las instalaciones con el solar expropiado .
Otras medidas , sin embargo , ya están funcionando o a punto de ponerse en marcha .	Las claves de un desencuentro - Libertad de enseñanza .
Hay una imagen , no obstante , que delata el carácter de Messi .	Ocurrió el pasado 13 de enero en el vestuario visitante del Sánchez Pizjuán .
El obispo mexicano de Tepic , Ricardo Watty , uno de los cinco prelados que han investigado a la Legión , ha revelado que entregó al Papa documentación de un grupo de legionarios que sufrieron abusos sexuales por parte del fundador de la Legión , y ha dicho que probablemente Benedicto XVI se encontrará con las víctimas .	Watty dijo a Televisa : " Hay muchos elementos de la personalidad del padre Marcial que sí impregnó [ a los sacerdotes y miembros del movimiento } .
La parcela donde Connery residió al menos dos décadas con su esposa Micheline está ocupada hoy por una urbanización de lujo habitada , pero ilegal porque se ha construido más de lo permitido .	Para regularizarla , el Plan General de Ordenación Urbana ( PGOU ) requiere que el promotor , o los propietarios de los apartamentos en caso de que éste no responda , aporten 5.093 metros cuadrados para áreas libres ( parques y jardines ) .
Con todo , nun territorio equivalente a dúas veces a Península Ibérica , foi Austin o epicentro da expedición .	Na capital oficial e ao tempo musical de Texas , os cinco siniestros exploraron a vida nocturna e os tabernáculos blues e country .
Algunos de sus proveedores , como hoteles o touroperadores , han cortado el grifo del crédito , según fuentes del sector .	Fuentes de los trabajadores citadas por Efe han llegado calcular que Marsans tiene en estos momentos a " cientos de clientes tirados por el mundo " y , si interrumpe su actividad , dejará sin vacaciones a miles de personas que ya han contratado sus viajes para este verano .
No se ha terminado The Palm en Jumeirah , aún está en cimientos The World y en pañales The Palm de Deira , proyectada a la altura de la ciudad vieja y la desembocadura del río .	El ritmo de construcción ha bajado al mínimo , pero todo sigue siendo una sorpresa .
Mientras , el agente que disparó contra el supuesto atacante quedó en libertad la madrugada de ayer , tras prestar declaración ante la Policía Nacional , según detallaron fuentes municipales .	El juez de guardia permitió que quedara en libertad sin cargos a la espera de declarar en el juzgado de instrucción que investigará el caso .
Azizi llegó a ser su brazo derecho .	La necrológica , colgada en varias webs radicales , sobre todo en las de Ansar Jihad , revela que Azizi y sus compañeros de armas fueron " delatados por un grupo de confidentes que revelaron su escondite " al enemigo .
La segunda : " La preocupación por los clásicos y por los autores fallecidos no es incompatible con que se difunda la obra de los escritores vivos " .	" Si tuviera que escoger ahora , no elegiría ser escritor " En el turno de preguntas surgió , inevitablemente , el caso Gürtel .
Joan Baptista Casas , decano del Colegio de Economistas de Cataluña , subrayó la importancia que ha adquirido el territorio como " factor de competitividad " desde que España entró en el euro .	" Es la primera crisis que afrontamos sin posibilidad de devaluar la moneda y , en estas circunstancias , el territorio , sus infraestructuras , se convierten en factor clave de competitividad " .
Esta mujer se mueve en un mundo que no se caracteriza por apiadarse de los más débiles .	Su entorno es áspero .
Un año después de abandonar el Gobierno vasco , el ex lehendakari centra ahora su futuro personal en la elaboración de una tesis doctoral y en las clases en varias universidades extranjeras , según aseguró a EL PAÍS una persona de su máxima confianza .	Ibarretxe no va a entrar en la pugna por la presidencia del EBB .
Treinta años después los clientes están cada vez más lejos pero , salvo los puertos , que han hecho un esfuerzo , tenemos las mismas infraestructuras " .	González no renunció a su condición de presidente de los patronos de Valencia : " Nosotros no nos conformamos con el eje Valencia-Barcelona-Lyon .
El pasado 7 de abril el Gobierno decretó el estado de excepción en Bangkok , entre cuya población aumenta la ansiedad causada por la crisis política y también el malestar por los efectos que se derivan de la ocupación del centro comercial , que ya dura más de un mes .	La mayor parte de los camisas rojas provienen de las zonas rurales del norte y noroeste del país , las de mayor densidad demográfica y feudos de los testaferros del multimillonario Shinawatra , quien en 2008 fue condenado a dos años de cárcel por un delito de corrupción .
El primer intento de colocar la estructura sobre el pozo submarino de petróleo del golfo de México no ha funcionado debido a los cristales de hielo formados por las altas temperaturas que taponan la cúpula de la estructura .	" No podemos decir que hayamos fracasado [ con la campana ] , pero sí que los intentos que hemos hecho hasta ahora no han funcionado " , ha dicho en rueda de prensa el director de operaciones de la empresa explotadora British Petroleum ( BP ) , Doug Suttles .
Las discusiones se prolongaron hasta primeras horas de la madrugada hasta llegar a un acuerdo .	La preocupación mayor fue sobre el tipo de medidas que se podían emplear ante la gravedad de la situación .
Fue detenido en una de las casas que poseía en Manaus , capital de la Amazonia .	La policia se incautó también de una estación de radio con la que se comunicaba con la base de las FARC de Colombia .
El propio Dutra afirma en un editorial que " el huevo de la serpiente " del golpe militar de 1964 , con el que comenzó una dictadura que duró hasta 1985 , está " intacto " .	El texto principal de la revista , de 12 páginas , afirma que los " articuladores y reales mentores de la posible nueva dictadura " se encuentran " en las entidades patronales , en los medios de comunicación que la dictadura les legó , en los espacios conquistados gracias al servilismo en el Poder Judicial , en el Poder Legislativo y en la burocracia de los ejecutivos " .
Alrededor de 5.000 personas pasaron por la ESMA , uno de los mayores centros clandestinos de detención del régimen .	Poch , que se retiró de la Marina en 1981 , se fue a vivir a Holanda hace alrededor de 20 años .
La lucha por la equidad puede también convertirse en el último empuje al proceso de mejoramiento en la focalización de los subsidios , un proceso que ya lleva más de una década en la región .	Dicho de otro modo , permitiría eliminar subsidios que , en el margen , son consumidos por quienes no los necesitan ( educación universitaria pública para los ricos , por nombrar uno ) .
PRISA espera emitir aproximadamente 157 millones de acciones ordinarias y 75 millones de acciones convertibles sin derecho a voto para los accionistas y titulares de " warrants " de Liberty , asumiendo que no se produzcan redenciones .	Juan Luis Cebrián , presidente de la Comisión Ejecutiva del Consejo de Administración , y consejero delegado de PRISA afirmó : " Este nuevo paso permitirá que PRISA cotice en la bolsa de EEUU .
Zapatero encontró la misma sintonía en su entrevista con el primer ministro italiano Silvio Berlusconi .	Fuentes comunitarias , citando informaciones recogidas en Washington , indicaron que para el domingo se barajaba la posibilidad de una reunión del G-7 por videoconferencia .
Hubo momentos dramáticos en que hubo que jugar punto por punto , defensa contra defensa ; nos encontramos más confortables tras el descanso " .	El entrenador del Barcelona subrayó el mérito que suponía vencer al CSKA , un equipo que había estado en las últimas cuatro finales y había ganado dos .
La decisión de los carmelitas ha sido el primer caso en el que una orden ha trasladado a la Justicia un presunto caso de pederastia después de las recomendaciones realizadas por el Papa , que aconsejó a los religiosos que denunciaran los casos de abusos .	Sin embargo , la aplicación de esta doctrina es legalmente inocua en los casos en los que las víctimas son mayores de edad , ya que la denuncia de las congregaciones no es suficiente para iniciar una investigación .
El resultado de las elecciones británicas no dejó ayer a nadie satisfecho .	Los conservadores de David Cameron obtuvieron una victoria insuficiente para alcanzar la mayoría absoluta en el Parlamento .
Por eso al llegar a su meta los ganaderos las apiñan en establos para acercarse a ellas y proceder a la retirada de sus cencerros .	Hecha ya la travesía , no es necesario que sigan sonando .
Las últimas actuaciones , por las que la policía registró el miércoles las oficinas en Madrid y Marbella de la firma Díaz Bastien y Truan Abogados ( DB&T ) , están relacionadas con la venta de la parcela de Connery .	Actualmente , el actor está afincado en Las Bahamas , conocido paraíso fiscal .
Aún en esas condiciones , muchos dirigentes se han negado a firmar e incluso a pronunciarse claramente .	El actual presidente del PP asturiano y candidato perdedor en dos ocasiones , Ovidio Sánchez , ha mantenido un perfil lo más ambiguo posible .
Esta fue la lista de quejas de 2009 : " La sensación es que les ha pillado un poco el toro " , resumió Tommy Robredo , como antes habían hecho otros .	" Los vestuarios son un poco justos , el gimnasio pequeño ... Para ser un torneo combinado entre chicos y chicas , vamos un poco justos de pistas , porque dijeron que serían 18 disponibles , pero no es así , sólo hay dos para ellas y dos para nosotros para entrenarnos , y si no es así , te toca entrenarte en indoor .
Tanto tories como laboristas se ofrecieron a negociar con él .	Los liberales han tenido una caída neta de cinco escaños después de ganar ocho que antes no tenían y perder 13 que sí tenían .
Esta actitud , que la defensa ha subrayado como prueba de su alterado estado mental , ha obligado a releer las declaraciones previas del acusado para que el jurado popular pudiera seguir el hilo de los hechos que debe juzgar .	El veredicto se conocerá , previsiblemente , el próximo martes .
El Vendrell ( Baix Penedès ) ha instalado un circuito de videovigilancia para pacificar el arrabal de Pisos Planes , zona de población mayoritariamente marroquí acechada por el menudeo de drogas y los rateros dedicados a pequeños hurtos .	Ambos factores generan una conflictividad que ha ido en auge a medida que la crisis se ha cebado en los vecinos .
Crecimiento a través del conocimiento Europa está perdiendo el tren de la investigación y el desarrollo científico y tecnológico , según el informe .	En 2025 cerca de un millón de estudiantes chinos e indios estudiarán en el extranjero .
Fernández de la Vega aludió a las recientes declaraciones del fiscal general del Estado , Cándido Conde-Pumpido , en las que se refirió a la puesta en marcha de la Fiscalía Europea , contemplada en el Tratado de Lisboa , cuyo objetivo es la " protección de los intereses financieros de la comunidad y , por tanto , la persecución de conductas que pueden perjudicar o alterar esos intereses financieros " .	Otra muestra del interés del Gobierno por comparecer ayer la dio la inesperada presencia de la vicepresidenta segunda , Elena Salgado , en la sala de prensa , una vez culminada la rueda de prensa , lo que obligó a retomar la sesión .
Durante el mes de mayo , los dos centros artísticos proyectarán las obras de referencia menos conocidas del séptimo arte español .	El proyecto , comisariado por Antoni Pinent , presenta un recorrido que va desde los artistas más inusuales de finales de la década de 1950 , como José Val del Omar , hasta la joven generación de Laida Lertxundi .
El 18 de mayo de 1911 , en Viena , en un hospital de la Mariengasse , llega el final .	Sobre si el arte debe parecerse o no a la vida hay teorías .
Los teatros municipales también ofrecerán su programación .	El Price estrena una de las propuestas del Festival de Otoño , Coeurs croisés , de Phillippe Decouflé .
Teléfono : 948 29 25 88 .	Web : www.elmercao.com Cierra : domingos noche .
Los gastos de personal suponen 294,58 millones ( el 37,96% de los gastos ) , las inversiones reales 81 millones ( el 10,44% del total ) y las transferencias corrientes 235,57 millones ( el 30,36% ) .	Las cuentas - Presupuesto municipal : 1.119 millones de euros .
Los pasajeros tendrán la oportunidad de realizar inmersiones con él y participar en las experiencias didácticas , charlas y proyecciones sobre los fondos marinos de la región .	Tarifas desde 4.860 euros por persona .
Ha sido el último de los grandes países en volver a crecer , pero la recuperación es demasiado débil para reducir el paro y atajar el déficit público .	Además , la presión de los inversores sobre los activos españoles desluce el dato .
En la casa , que la inmobiliaria británica Knight Frank ofertó por siete millones , entraban pocos fotógrafos .	" Sólo cuando había un posado en exclusiva " , añade .
El patio mudéjar celebra el encuentro con el gorgoteo del agua en la fuente , un aroma de cuero viejo y especias morunas , un mobiliario de palacete dieciochesco y una atmósfera penumbrosa de transposición cultural musulmana , judía y cristiana .	A su alrededor se distribuyen una abacería convertida en bar , un desayunador , la recepción y corredor que comunica , en dos plantas , las 15 habitaciones del establecimiento .
Y Sastre levanta el dedo , voluntario .	" Será una carrera dura .
Líder del campeonato por un punto , el Barça puede revalidar el título si gana en Sevilla y el Madrid pierde o empata con el Athletic en Chamartín .	El programa de la jornada , sin embargo , se presenta más complicado para los azulgrana que para los madridistas , de manera que en el Bernabéu se aguarda que el Barça no gane en el Sánchez Pizjuán para cantar el alirón la próxima semana en Málaga .
Aunque gane , puede ser desplazado , al igual que lo fue Buen .	Máxime cuando la conservación de ese territorio resulta vital para el presidente del GBB , Joseba Egibar , en términos de influencia interna en su partido y de demostración de que la estrategia por la que apuesta desde Lizarra es practicable .
Barbara también organiza un mercadillo de Navidad en el que vende artículos decorativos artesanales , siguiendo la tradición inglesa .	Dicen que se han adaptado bien .
Y para poder catalogar un establecimiento como de rango medio y alto , a partir de tres estrellas , las habitaciones deberán ser de mayor dimensión que ahora : medio metro cuadrado más de la superficie mínima .	Estas son algunas de las numerosas modificaciones que introducirá el próximo decreto de alojamientos turísticos que ultima el Gobierno catalán , que saldrá a información pública el próximo lunes .
El público infantil podra aprender a realizar números de circo Una titiritera que interpreta con los pies inauguró el programa En la calle se podrá contemplar al francés Benjamin A. J. Delmas en el montaje Mr . Bang .	Delmas es un payaso al que le gustan las cosas que hacen explosión y se gana al público con una mezcla de comedia , pirotécnia y humo .
" Si no se quieren correr demasiados riesgos , se debería intentar mezclar aquellos estampados que estén dentro de una misma gama cromática .	O empezar haciendo pequeñas pruebas con complementos como un pañuelo de flores sobre una camiseta de rayas .
El Barcelona fue mucho mejor cuando se abrieron algo más los espacios y acabó encarando la recta final con todo a favor .	Aún así , el CSKA siguió apretando y se puso a tres puntos ( 53-50 ) a algo más de tres minutos para el final .
Sino que , por el contrario , un renovado énfasis en aumentar la eficiencia económica necesita ir de la mano de nuevas políticas sociales " .	En otras palabras : " La sostenibilidad del modelo económico y social europeo dependerá de nuestra capacidad de restaurar un equilibrio dinámico entre las dimensiones del desarrollo económico , social y medioambiental " .
Así valoró ayer el ministro de Fomento , José Blanco , la firma con la consejera de Obras Públicas y el alcalde de Almería , Rosa Aguilar y Luis Rogelio Rodríguez-Comendador ( PP ) , respectivamente , de un convenio para crear la sociedad que gestionará el soterramiento de las vías del tren a su entrada a la ciudad en los próximos dos meses .	Convertir en realidad esta aspiración histórica de los almerienses , que demandaban desde hace décadas acabar con la barrera que divide en dos la ciudad , costará al menos 244 millones .
El otro gran desequilibrio a corregir es el de la confianza de los agentes económicos en las instituciones .	Casi todas , desde el sistema bancario a las organizaciones empresariales , los partidos políticos y el propio Gobierno , están perdiendo a chorros la confianza de la opinión pública en que puedan resolver la crisis financiera y la recesión .
El Gobierno actual no pudo frenar la subvención de 2,9 millones de euros a la Fundación Sabino Arana por custodiar documentos del Gobierno vasco de la República , ya que se pagó durante la mañana en que el lehendakari , Patxi López tomaba posesión en Gernika , pero revisará de modo " exhaustivo " el expediente .	Lo anunció el propio López , ayer , en la sesión de control del Parlamento .
Puede parecer que a veces sube demasiado , pero da muchísimo más que quita " .	Sergi , que fue capitán del Barcelona tras jugar 11 temporadas en el primer equipo y ahora dirige el Juvenil B del club , tiene claro que si el brasileño ataca siempre es porque el equipo le genera esa posibilidad .
Menos de una hora después , Cameron tomó la iniciativa .	Tras defender el derecho de los conservadores a gobernar , admitió que para ello necesita el apoyo de los liberal-demócratas y les ofreció dos opciones : un pacto de Gobierno para sostener a un ejecutivo conservador minoritario o incluso una coalición .
" El sueño es la victoria en casa " , asegura el piloto español , doble campeón mundial .	Pero vistos los resultados de ayer , teme tanto lo que mostró Red Bull -Vettel y Webber fueron los más rápidos con diferencia- como lo que escondió McLaren .
El sistema otorga en estas circunstancias al primer ministro la capacidad de intentar formar Gobierno .	Gordon Brown lo anunció así en un postrer intento de aferrarse al cargo .
Para Aymerich , la Xunta " prefiere el clientelismo y el reparto arbitario de ayudas " .	La portavoz de Políticas Sociais del PSdeG en el Parlamento , Beatriz Sestayo , acusó al Gobierno de " dar gato por liebre " , y emplazó a la conselleira a que explique " dónde está la racionalización o el recorte " , cuando lo que propugna " es un cambio de naturaleza " del Consorcio " de manera unilateral , incurriendo en una grave irregularidad " .
La Liga Europa también tiene pretendientes : Getafe y Villarreal , victoriosos ayer , y empatados a puntos .	Salvados Osasuna , Espanyol , Sporting , Almería y Zaragoza , la condena del descenso tiene con un nudo en la garganta a Racing , Málaga , Tenerife , Valladolid y Xerez , que de forma encomiable ha llegado con vida en Primera a la última jornada .
Adicionalmente , posee una participación significativa en Vértice 360º , compañía de servicios audiovisuales .	" Tenemos una cartera de pedidos contrastada de 300 millones " , dice Armero , " y casi un 55% de la misma procede de mercados internacionales " .
Hasta 1.414.783 residentes en Barcelona mayores de 16 años podrán votar a partir de mañana y hasta el domingo próximo si quieren el tronco central de la Diagonal -desde Glòries a Francesc Macià- en forma de bulevar ( A ) , en diseño de Rambla ( B ) o bien la alternativa C , que no es ni una ni la otra .	Sin más .
Chicas en bikini danzan en el interior o se exhiben a sus puertas para atraer consumidores .	Sin mucho éxito .
Dwight Howard volvió a imponer su autoridad bajo los aros con 21 puntos y 16 rebotes .	Le ayudó especialmente Lewis , con 22 puntos y cuatro triples anotados en sus siete lanzamientos desde la máxima distancia .
" Las preguntas sobre mi continuidad habrías que hacérselas a la directiva , no a mí .	En lo que a mí respecta tengo dos años más de contrato y nadie del club me ha comunicado nada que me haga pensar que no voy a seguir " .
Al menos ocho mineros murieron este sábado y cuatro resultaron heridos tras producirse una fuerte explosión de metano en una mina de carbón en Siberia , en la que permanecen todavía atrapados 54 mineros , según informó la agencia de noticias Interfax citando fuentes oficiales .	Cuatro horas después de que se produjera la primera explosión , otro nuevo estallido sacudió la mina y las autoridades perdieron el contacto con las 20 personas enviadas al interior para buscar a los que están encerrados .
Pero esto no ha acabado .	Nos lo hemos de ganar y hay que insistir hasta el final " , remarcó Guardiola , empeñado en rebajar cualquier euforia .
Calculan que el trastorno aéreo ha afectado a 3.000 de sus pasajeros .	La compañía pide a los viajeros que no acudan a los aeropuertos y que sólo llamen si es estrictamente necesario .
Junto a su cuadrilla se sucedían las bromas con los útiles del doctor .	Estos dos lugares servían de refugio antes de llegar al túnel de cuadrillas , un lugar supuestamente reservado para los toreros , banderilleros , picadores , monosabios y areneros .
Pochettino es duro pero no rencoroso .	Ha relegado esta temporada a un ostracismo absoluto a Tamudo , ídolo sin fútbol , ganas , compromiso ni goles desde hace dos años , pero permitió anoche que tuviera sus minutos de gloria , una despedida digna en el nuevo estadio y ante su afición .
La tensión del duelo , lejos de transformarse en nervio competitivo devino en un inicio inoperante .	Sobre todo por parte de los locales .
Marcó Messi en Sevilla y el Mallorca encontró la pelota y apareció el Chori Castro termómetro de un equipo entregado .	Comenzó a padecer el Deportivo , que sobrevivió por la falta de acierto en la definición rival .
El conjunto asturiano sudó tinta china frente a un Atlético al que sólo se le vieron las costuras en una genialidad de Lora , que se inventó un pase por encima de la defensa que De las Cuevas , solo delante de Joel , mandó a la red tras ajustarlo a conciencia al poste izquierdo del meta .	Fue la primera y última ocasión de peligro de un equipo necesitado que terminó gripado víctima de los nervios .
Y marcó Herrera , un gol de esos tipos que siempre ven la red más cerca que los demás .	Y Michel le respondió con un golazo , de cabeza , inesperado , de esos de grandullón que no se valoran lo suficiente .
" Nos preguntan a ver si es un trofeo original o una copia , y si las botas de Raúl están usadas " , dice entre risas Wu .	Ignacio Niño confirma que el Real Madrid viajará a China en agosto , " pero es pronto para asegurar que los jugadores se dejarán caer por la Expo " .
Algo así como ver al cerrar los ojos .	O como ganar al rendirte .
Pero existen sinergias con VW , para la que se han llegado a realizar desarrollos de algunos modelos , caso del Audi A3 Sportback .	El alcance futuro de estas sinergias es un campo abierto .
-De México .	-¿Entró en Estados Unidos por una garita de entrada ?
" Lo que los mercados están mirando es la capacidad de crecimiento a medio plazo y si seremos capaces de ajustar el déficit " , coincide Manuel Balmaseda , que dirige el servicio de estudios de la multinacional Cemex .	Balmaseda opina incluso que dar por terminada la recesión es prematuro : " En Estados Unidos , que llevan tres trimestres con crecimientos superiores al 0,5% , tienen en cuenta otros factores y aún no creen que haya acabado " .
La información para el 80% de los clientes es gratuita .	" Sólo cobramos a las empresas relacionadas directamente con el banquete , que , por otra parte , son las que acaparan el mayor presupuesto en una boda " , matiza este empresario .
Quien le representa y está reuniendo información sobre la empresa para tomar la decisión es Iván Losada Castell .	La empresa valenciana Nuevas Formas y Diseño ( NFD ) , a la que se vinculó en esta operación , aclara que nunca ha tenido ningún interés en la empresa ni relación con este proceso .
Muchas son y no debe de ser fácil .	No lo fue tampoco ayer , pero nadie dijo que iba a ser fácil ganar un título que el Barça dejó ayer casi visto para sentencia gracias a los goles de un extraño triplete atacante , menudo como ninguno en esta Liga , letal como pocos .
Y se producen entonces situaciones tan pintorescas como éstas : Montilla , en 24 horas , dio dos versiones de su reunión con Mariano Rajoy , líder de la oposición .	La primera en el Palau y , un día después , en el partido .
Menos deportes .	Sólo un 12% de los eventos de 2009 fueron deportivos .
El Barça es el único club extranjero que tiene vínculos comerciales con la entidad deportiva de Gulnara Karimova Uzbekistán ingresa mil millones de euros al año por vender el algodón que recolecta un ejército de niños malnutridos El ex embajador británico Craig Murray opina : " Estoy horrorizado .	Es como haberse asociado con Adolf Hitler " Cantantes como Julio Iglesias , Rod Stewart y Sting han sido incapaces de resistir las tentaciones económicas de esa mujer La grata sorpresa para Laporta fue descubrir más tarde que sí tenía pasta .
Corrección necesaria a las enseñanzas de la escuela : el idioma del ciclismo , se aprende en Internet , es uno , el inglés , el del Giro también .	Gianni Mura , egregio periodista , jubilado del fútbol , propone , desde el trono dorado estilo Luis XVI desde el que presenta Proceso a la etapa , el histórico programa de la RAI , una nueva narrativa para contar el ciclismo , para recuperar la fe .
Siete de los nueve ediles del grupo han pedido públicamente la dimisión de Ariza , a la que acusan de gobernar de manera autócrata y de hacer daño al partido , por el que se presentó como independiente , aunque ahora está afiliada .	" Los Barrios no lo gobierna el PSOE , sino el proyecto personalista de una señora que ha cogido la vara de mando .
Clin .	Clin .
Tras la operación , Don Juan Carlos fue trasladado a la unidad de reanimación y , posteriormente , a una habitación individual .	Los médicos prevén que el Monarca pueda recibir el alta , como máximo , en cinco días y recupere su vida normal en dos semanas .
Francisco Mansilla , el director del Centro Español de Moscú , recuerda su estancia en Bassel , donde se alimentaban de los comestibles dejados por los alemanes , incluido el " sabroso aceite de hígado de bacalao " que el director de la casa de niños le requisó .	En Izium-2 , en las cercanías de Járkov ( Ucrania ) , vive Tomasa Rodríguez , 81 años , que de niña pasó " frío , hambre y miseria " en la aldea alemana de Kukkus .
Tomando como base la planta de leche en Cantabria , Frixia , Pascual constituyó una sociedad conjunta con la francesa Andros , donde el grupo tiene el 30% .	Finalmente , en la planta de Palma del Río , en Córdoba , se alquiló la división de envasado a Iberia de Refrescos que trabaja a maquila para el grupo .
Por eso están de mudanza .	" Tenemos muy pocos recursos y buscamos una cosa más económica " , desliza .
Zapatero quería , antes de convenir con Rajoy un acuerdo político para la reestructuración de las cajas , tomar el pulso de última hora del sector de boca de su nuevo líder , que también trasladó sus preocupaciones a Rajoy .	Es decir , que se necesitan cajas fuertes que puedan competir en el mercado .
Para cerrar la semana de proyecciones Fant ofrece en su programación las películas ¿ Qué fue de baby Jane , de Robert Aldrich ( cine Capitol , 17.30 horas ) y Psicosis , de Alfred Hitchcock ( cine Capitol , 19.45 ) para conmemorar el 50º aniversario de su estreno .	La sesión de clausura proyectará de nuevo Valhalla rising y los dos cortometrajes premiados en Fant 2010 ( cine Capitol , 22.15 horas ) .
Pero sólo en 1970 , el año en que se ordena sacerdote , se le revela el país real .	" Pese a que podía hacer carrera como cura " , señala el responsable de publicar sus diarios y biógrafo , " decide irse a Sésamo " .
¿ Se trata de algo caricaturesco ?	" Evidentemente " .
Claro está que firmar la paz es cosa de dos .	Pero no está prohibido dar un paso , aunque sea en solitario .
Está previsto que deje el hospital en pocos días y reciba el alta en dos semanas .	La operación sorprendió a la clase política , que conoció la noticia cuando el Rey ya había entrado en el quirófano .
" Sí , esa es mi postura , dudar de todo ( ... ) No hay verdades tan fuertes como para queno puedan ser puestas en duda " , refleja uno de sus dardos .	" El único valor que consideramos revolucionario es la verdad , recuerda Saramago .
Otros , por necesidad .	Los más suspicaces , para librarse de propiedades , por si algún día han de responder civilmente ante la justicia y acaban siendo condenados por el caso Pretoria de corrupción urbanística , en el que están imputados tanto Lluís Prenafeta como su esposa .
En las elecciones municipales de 2007 , Ángeles Ariza , profesora de Lengua , directora del Instituto de Secundaria Carlos Cano y coordinadora de 23 asociaciones andaluzas de ayuda al pueblo saharaui , entró directamente en el número 2 de la lista del PSOE , por detrás de Alonso Rojas .	Pese a su inexperiencia en política , el veterano alcalde de Los Barrios ( Cádiz ) la fichó como independiente para dar un tinte " más social " a la candidatura .
Y en noviembre de 1988 , durante una cacería en Suecia , se golpeó en un ojo con una rama mientras seguía a una pieza .	La irritación le obligó a tratarse la zona y a protegerla por un tiempo con gafas de sol .
Sólo Joaquín les llevó la contraria a sus compañeros .	Fue el más punzante del Valencia : un cañito a Godín dentro del área y un pase a Zigic que desperdició el delantero serbio al esperarse media hora para rematar .
" Los nazis iniciaron su retirada en abril de 1945 .	Nos arrastraron con ellos a Mauthausen , caminamos unos 180 kilómetros .
Momentos antes de la corrida , los toreros solían pasar por la capilla donde la Virgen de la Paloma y una colección de estampitas donadas por toreros eran obsequiados con los últimos rezos .	Para los toreros alérgicos a la religión , como Luis Francisco Esplá , quedaba un recurso .
Las amortizaciones y las provisiones por el deterioro de activos , con un alza del 19,4% , explican en parte el resultado .	La textil explicó a la CNMV que en el primer semestre del ejercicio pasado " se tomaron decisiones orientadas a reequilibrar las cuentas , que en aquel momento presentaba un saldo negativo de 2,49 millones " .
No se sabe cuánto tiempo más seguirá así .	La última erupción se produjo en 1821 .
Allí perdió la Copa de Europa hace ya tiempo , y no hace tanto la Liga , cuando Ronaldinho falló un penalti , y también la Copa en enero pasado , después de una exhibición de Palop .	Los azulgrana respondieron ayer con un ejercicio de afirmación porque fueron más reconocibles que nunca , para bien y para mal , y jamás estuvieron pendientes del ruido exterior y menos de las noticias del Bernabéu .
Uno de ellos , por el que también he recibido quejas de otros lectores , es la noticia titulada " Ratzinger : el que esté libre de pecado que tire la primera piedra " , en la que se explica que Benedicto XVI trató con indulgencia a los pederastas al citar este pasaje del evangelio y pedir " perdón para el pecador e intransigencia con el pecado " .	Benjamín González afirma que el Papa se limitó a leer , como es habitual , el evangelio que tocaba ese día y en ningún momento se refirió a los curas pederastas por lo que no era legítimo establecer la vinculación , como hizo EL PAÍS .
En el cambio de cromos .	Además de la Comunidad Valenciana , pieza clave para los conservadores , entre otras cosas por lo que pueda caer del caso Gürtel , que implica a Camps , se elige presidencia en Cataluña ( donde la batalla está entre la actual presidenta , María Eugenia Alegret , conservadora , mujer de consenso , con buenas relaciones con la Generalitat catalana , y Miguel Ángel Gimeno , ex portavoz nacional de Jueces por la Democracia , directamente relacionado con Margarita Robles , vocal del consejo y cabeza visible de una de las facciones de los progresistas ) y en Andalucía ( donde parece que saldrá Lorenzo del Río , presidente de la Audiencia de Cádiz , de la asociación Francisco de Vitoria ) , aceptado por unos y por otros .
Más plausible considera eliminar los topes salariales ( máximos y mínimos ) sobre los que se aplica la cotización .	En la actualidad , por muy elevado que sea un salario , la cotización se calcula como un 28,3% sobre la base máxima , que son 3.198 euros al mes .
Para ello es imprescindible la colaboración de las autoridades paquistaníes , que , aunque ha aumentado en los últimos meses , sigue siendo insuficiente .	El Gobierno de Islamabad , obsesionado por su rivalidad con India , concentra la mayor parte de su Ejército en esa frontera y sólo dedica fuerzas residuales para combatir a los talibanes , que no son sus rivales inmediatos .
En 2009 , se le dio 25 millones y en 2010 , sólo 28 millones .	El agotamiento de los recursos del fondo de cohesión de la UE lo complica todo .
Urgencia injustificada La baremación para adjudicar las 87 farmacias que los tribunales han declarado ilegal fue aprobada por el Gobierno de Fraga en funciones , a través de un decreto que modificó la normativa vigente , que databa del año 2001 .	Los nuevos criterios para repartir el negocio de las boticas no figuraron en el proyecto de la norma y no se sometió al trámite de información y consulta antes de su aprobación .
San Sebastián En San Sebastián el descenso de los ingresos del fondo foral Udalkutxa y la crisis del urbanismo , que le ha impedido vender varios inmuebles municipales , han contribuido a incrementar el pasivo municipal , aunque de forma " moderada " , según apunta la concejal de Hacienda , Susana García Chueca .	De hecho , tanto la Diputación guipuzcoana como el Estado han situado la deuda donostiarra por debajo de los máximos permitidos .
Hasta el punto de que Miller llegó a presentar con éxito una demanda por " hostigamiento " en los juzgados de Londres , alegando que ni siquiera podía sacar al perro a pasear sin que la dejaran tranquila .	Meses antes , la habían fotografiado disfrutando de unas vacaciones junto al actor Baltasar Getty , entonces casado .
El Gobierno federal , por su parte , ha enviado ya a un grupo de abogados del departamento de Justicia al golfo a investigar las posibles razones del incidente que hundió la plataforma y la forma en que BP respondió ante él .	El fiscal general ( ministro de Justicia ) Eric Holder , apareció ayer en el programa televisivo This Week , de la cadena ABC , para aclarar que la Administración de la que forma parte quiere saber si hubo " acto ilícito " o " conducta negligente " , algo que podría llevarle a presentar cargos .
Por la mañana acudió al Clínic el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , que permaneció con el Monarca durante más de hora y media .	Hoy se espera la visita de la otra hija del Rey , la infanta Cristina , que llegará procedente de Washington .
18.581 espectadores .	LOS PLAYOFFS Semifinales del Oeste Lakers , 3 ; Utah , 0 Phoenix , 4 ; San Antonio , 0 ( Clasificado Phoenix ) Semifinales del Este Cleveland , 2 ; Boston , 2 Orlando , 3 ; Atlanta , 0 .
BP , responsable de la plataforma que se hundió el pasado 22 de abril , ha diseminado sobre ella 1,2 millones de litros de un disolvente conocido como Corexit , que se mezcla con el crudo y lo hunde al lecho marino .	De ese modo , evita la contaminación de las playas y costas y de los mamíferos y pájaros que las habitan .
Es un parche lo que han hecho ahí .	Copiloto .
" Indican dónde está la nube , pero no su concentración " , añadió .	Los que manejan los países europeos se elaboran a partir de los datos oficiales del VAAC , pero delimitan las zonas en las que la concentración desaconseja el tráfico aéreo .
Y más de uno coincidió con él .	" Por el juego y el feeling que hay entre los jugadores , que , además , son buenas personas y eso es muy difícil " , matizaba Navarro .
El diestro murciano perdió la Puerta Grande por la espada y cortó una oreja .	Joselillo sufrió una fea voltereta en el sexto , que le propinó una cornada de 20 cm .
He intentado ayudar al equipo en lo que podía .	Hemos jugado muy bien .
Al final , al inglés Lee Westwood le tembló el pulso el día decisivo cuando partía como líder .	Woods disputa su tercer torneo del año después de su regreso a la competición tras cinco meses alejado de los hoyos .
El sistema , bien caracterizado por Alejandro Nieto como desgobierno , subsiste , empeorando , desde hace decenios .	El malestar crece exponencialmente , sobre todo entre los jueces que iniciaron con sus correos electrónicos el movimiento del 8 de octubre : los que cargan con los puestos más duros , agobiados por la carga de trabajo y unos módulos distorsionadores , inquietos porque un error en sus juzgados pueda llevarles a los periódicos o traerles una sanción ejemplar , frustrados por la desigualdad de medios , fastidiados si comparan su retribución con la de los abogados , conscientes de los límites de su carrera si no merodean en torno al Consejo , las asociaciones o los partidos ( Azparren estima que no se arrima a éstos más del 5% de los jueces ) .
Sin embargo , los regidores de los ayuntamientos más afectados no temen la reforma , aunque la reprueban .	Es el caso del ex regidor de Arnoia , el popular Rogelio Martínez , actual superdelegado de la Xunta en Ourense .
Bajo su mando , seguro que más fuerte de lo que muestran sus suaves maneras , el Barça ha vuelto a convertirse en la referencia , cuestión que viene bien para que jugadores desequilibrantes , ante sus muchas opciones , fichen por la tuya .	Con el título de la Euroliga , Xavi Pascual , de 37 años , barcelonés de Gavà , completa una historia que debería servir de ejemplo para algunos clubes y de acicate para un montón de técnicos que se declaran en desventaja respecto a las vacas sagradas de este deporte o , simplemente , los extranjeros .
Las Cortes autonómicas tramitan otra reforma para autorizar la estación de esquí de San Glorio ( en un parque natural entre Palencia y León ) y con un veto judicial .	Si la urbanización tiene una ley que lo ampara , sólo el Constitucional puede tumbarla .
Al poco de empezar , el sonido de una campana indicaba que debía parar .	El jurado le indicaba que siguiera con tal o cual extracto o directamente le comunicaba que podía abandonar la sala .
Siempre se habla de África en negativo , ha llegado el momento de posicionarnos en el mundo de forma autónoma , más allá de la voluntad de los comisarios europeos y americanos " , indica Kande .	La lucha en contra del estigma del sida también se plasma en las imágenes en blanco y negro del senegalés Jacky Ly , cristalización de la pérdida y la memoria , y en el gallo autóctono del Cosmopolitan Chicken Project de Koen Vanmechelen , un proyecto entre simbólico y real de cruce entre pollos de diferentes países .
El promotor dejó sin acabar las calles , el alumbrado y el alcantarillado El ayuntamiento ha pagado el consumo del poste de la luz durante estos años El paisaje de la urbanización recuerda a otros muchos .	" Las calles están sin acabar , no hay alumbrado público ni aceras y el alcantarillado tampoco existe " , denuncia Mari Carmen , propietaria de una de las casas .
El presidente de la Junta andaluza apostó por " dictar normas " para poner límites a la especulación de los mercados .	" Sin reglas del juego " , señaló , " el pez grande se come al chico y todo termina en el desempleo de los mismos " .
Medvédev se cuidó de nombrar a la " Alemania fascista " , como normalmente hacen en Rusia , limitándose a usar los términos de " nazismo " y " fascismo " .	El líder ruso subrayó que las lecciones de la II Guerra Mundial llaman a la solidaridad entre los países y afirmó que sólo unidos se podrán afrontar los desafíos y amenazas del mundo actual .
Un correctivo severo para la coalición de Angela Merkel .	Los democristianos ( CDU ) , partido de la canciller , y el Partido Liberal ( FDP ) perdieron ayer el Gobierno de Renania del Norte-Westfalia y la mayoría en la Cámara alta federal ( Bundesrat ) , una instancia decisiva porque en el Bundesrat deben ratificarse el 70% de las leyes .
Muchos equipos necesitan jugadores en mi posición y sé que si estoy bien físicamente , con 32 años , puedo ayudar a cualquiera " .	Si no lo consigue , también tiene las cosas claras : " Lo dejo con una sonrisa " .
En la vecina ciudad de Tarrasa , que se analizó como población control , estas sólo disminuyeron un 6,3% , lo que implica 8.000 días menos de bajas .	Situaciones de riesgo " Los adolescentes no acuden por sí solos a la consulta , hay que ir a buscarlos y conectar con ellos a través de instrumentos que despierten su empatía " , explica Annabel Cebrià , psicóloga clínica del Centro de Salud Mental del Parc Taulí de Sabadell .
Que el Predator Drone tiene un problema : tras su uso no hay posibilidad de obtener datos de inteligencia , ya que los sospechosos a los que habría que interrogar están muertos .	Impresionante .
A los 20 años , en 1938 , fue movilizado y enviado al frente de Teruel , periodo de su vida que contaría años más tarde en el libro La guerra als 20 anys ( La guerra a los 20 años ) , uno más de la treintena de volúmenes que deja .	De sus obras , una de las más influyentes y debatidas fue España plurilingüe .
La ciudad minera de Potosí , hoy en terreno boliviano , era , con su cerro inagotable , tan rico en vetas de plata que se creía posible tender un puente de argenta sobre el océano y hasta Cádiz , el equivalente en el siglo XVI al Abu Dabi de nuestro tiempo , una quimera imperialista construida a base del trabajo de los esclavos .	Tan rotunda afirmación se desprende de la muestra El Principio Potosí , que se abre esta semana en el Reina Sofía como la cristalización del proyecto museográfico de su director , Manuel Borja-Villel , embarcado en contar una historia del arte alternativa .
El consejero de Ciudadanía , Rafael Blasco , anunció la presentación de un contencioso-administrativo para recortar los derechos políticos y económicos de los ediles no adscritos , justo lo que no hizo con el edil Juan Collado , en Dénia , que pasó del PSPV a ser no adscrito , le dio la alcaldía al PP y ahora es teniente de alcalde llegando a cobrar 30.000 euros más al año que antes de la moción de censura .	" Las consecuencias y las reacciones serán las mismas , así que cuanto antes vuelvan al partido , mejor " , asegura un antiguo dirigente comarcal socialista .
Junto a las actuaciones reguladoras y de mayor supervisión sobre quienes han motivado la crisis , Gobiernos como el español tendrán que aplicar decisiones impopulares de reducción del gasto público .	Si las intenciones de austeridad han de ser inequívocas , tal como promete el Gobierno español con reducciones adicionales de gasto público tras los encuentros de Zapatero con los líderes europeos , conviene que se asienten en hipótesis macroeconómicas creíbles a medio y largo plazo .
El Consejo de Participación aprobó la medida y ahora se está a la espera de que se cumplan los trámites administrativos para cerrar las captaciones , según la Agencia del Agua .	Con los 20 hectómetros cúbicos anuales se regarán cerca de 5.000 hectáreas de arrozales .
Lady Shirley Williams , del ala izquierda liberal-demócrata , declaró a The Guardian que está en contra de una coalición aunque sí respalda un acuerdo de colaboración parlamentaria en dos aspectos : el problema del déficit público y la reforma política .	Entre los conservadores hay cada vez más runrún crítico con Cameron porque el conjunto del partido cree que no debe hacer concesiones en materia de reforma electoral , y que en realidad los conservadores pueden sobrevivir formando un Gobierno minoritario .
Y la gente se iba poniendo nerviosa .	" ¿ Nos van a decir algo o no ? "
Eso fue hasta el descanso , después suma y sigue .	Los griegos no pudieron tirar por la vía del cuerpo a cuerpo y ensuciar el partido porque los árbitros marcaron pronto la línea y el Barcelona no entró al trapo .
Caixa Galicia , en los anexos de su informe anual , establece tres rangos : las sociedades dependientes , en las que tiene un peso superior al 50% en el capital ( Tasagalicia , CXG Viajes , Gescaixa Galicia ) ; las asociadas , con paquetes que oscilan entre el 20% y el 50% ( Banco Etcheverría , CXG Willis , Norvento y Pescanova ) , y las multigrupo , con la mitad de la participación y con gestión compartida , conformadas prácticamente en su totalidad por promotoras , con domicilios sociales tan dispares como A Coruña , Córdoba , Navarra y Sevilla .	Caixanova establece en gran medida el método de integración global para gran parte de sus sociedades dependientes ( Banco Gallego , Sogevinus , la operadora de cable R , entre otras ) e incorpora a su balance todos los bienes , derechos y obligaciones que componen el patrimonio de esas sociedades , y a la cuenta de pérdidas y ganancias , todos los ingresos y gastos que concurren en la determinación de sus resultados , ya sean beneficios o pérdidas .
" Elaborando más el juego habría sido difícil que el Madrid haga tantos goles .	Si jugamos como jugamos es porque buscamos un funcionamiento ofensivo determinado .
Son varias las voluntades que se han unido para recuperar al Pérez Galdós dramaturgo con Electra , obra cuyo estreno en 1901 conmocionó a la sociedad de la época hasta el punto de que entre sus consecuencias está la caída de un gabinete ministerial .	Este texto progresista y anticlerical renace con una nueva mirada contemporánea , pero sin anacronismos , y una brillante lectura , con versión de Francisco Nieva .
Con Estela se buscan " aspectos de gran importancia para el desarrollo de la autoestima y la empatía de los niños , sin traumas .	No me planteo dudas ni riesgos , todo es positivo " , resume la pedagoga impulsora de la acción Elena Quintana .
" Es un complemento , una aportación más " , añade .	Cuando se produjo la invasión napoleónica , en 1810 , los 25 monjes y 10 novicios de San Francisco huyeron y hasta 1.500 soldados franceses convirtieron el convento en un cuartel .
Es la innovación a la que se refiere Uribe y quizás algo más que un punto en común .	Elorriaga explica que " el único objetivo [ de estos autores ] es la calidad literaria y cultural , que avancemos como sociedad " .
Octogenario pero muy vivaz , y dotado de una gran memoria , Puig sigue activo en su refugio del Borne barcelonés , aunque a las ocho de la tarde , será objeto de un homenaje en el Ateneo de Madrid .	Lo difícil en su caso es elegir , entre tantos , los motivos para señalar sus méritos como creador y animador cultural .
Colegio de Médicos - Autores .	Tiburcio Pérez Cuervo , J. P. Ayegui , F. J. de Mariátegui y otros .
" Estoy a tu lado , detrás de ti , delante de ti o donde haga falta " .	- 15 de julio de 2009 .
" Las víctimas del nazismo , del fascismo y del franquismo no han sido ni serán víctimas del olvido " , dijo .	" Sólo el silencio engendra el olvido , y el olvido de quienes tanto dieron es la peor , la más insoportable de las mentiras " , agregó la vicepresidenta , en referencia a que durante el franquismo los supervivientes españoles del horror nazi no pudieron volver a España y sus historias fueron silenciadas .
Observa cómo los obreros salen de la terminal tras horas de espera , colocándose el cinturón , los zapatos y todo lo que han tenido que quitarse para que las máquinas no piten .	Cuando se le pregunta si no hay mejor forma de organizarlo , si por ejemplo no se pueden abrir todas las ventanillas para agilizar las colas , reconoce que hay problemas , pero asegura que son puntuales .
" Estamos formando adultos , y tu formación tienes que controlarla tú .	De otra manera nos hacen a todos iguales " , argumenta .
Entre los más jóvenes la opinión mayoritaria es que resulta justo que a los que no viven en Galicia se les impida decidir sobre quien dirige los ayuntamientos , aunque la gran mayoría también coincide en que aquellos que nacieron en Galicia deberían poder conservar este derecho .	Esto es lo que indica Facundo Muniaín , un joven de 30 años nieto de gallega , quien estima que habría que haber tenido en cuenta que muchos emigrantes se vieron obligados a salir de España por razones políticas o económicas .
La ponente , después de estudiarlas minuciosamente , concluye que Sanidad no dice la verdad .	Por ejemplo , el fallo describe cómo en las reuniones la Administración no responde a las preguntas de los sindicatos y subraya que el tercer encuentro es , de hecho , posterior a la convocatoria .
No es extraño que no dejara de desfilar gente por el Cercle .	Fue fundado en 1847 y fue una de las primeras veces que el selecto club abrió gratis .
Con estas palabras recibió el rey Juan Carlos a su hijo , el príncipe Felipe , que ayer acudió a visitarle al hospital Clínic de Barcelona .	Antes habían pasado por la habitación del centro médico la Reina y la infanta Elena , y los presidentes del Gobierno y de la Generalitat .
En Sevilla marcó y , además , provocó la expulsión de Konko , encarándole como extremo .	Resultó el tercer gol consecutivo en una semana en la que Bojan ha sido titular , por vez primera en lo que va de año , en tres partidos seguidos .
Este episodio olvidado de la contienda que asoló España desde julio de 1936 a abril de 1939 es el punto de partida de Espías de Franco , un documental que coproducen TV-3 , TVE , Canal de Historia y France 3 .	El canal autonómico catalán estrena esta noche la producción y Canal de Historia ( dial 64 de Digital + ) lo hará el 22 de mayo ( 16.00 ) .
La idea del ministerio es llevar a cada foro ( Parlamento , conferencia sectorial de comunidades , mesas con sindicatos y patronales , etcétera ) sólo las medidas que les competen directamente .	Las siguientes son algunas de las iniciativas : - Dos vías en 4º de la ESO .
Lo que nos negó el miércoles [ en La Moncloa ] es lo que tiene que hacer ahora porque le obliga la UE .	No quiso pactar con el PP para reducir el déficit público y ahora tiene que hacerlo por obligación " .
En 2008 , el relator especial de la ONU para el Derecho a la Alimentación , Jean Ziegler , llegó a pedir una moratoria en la producción por su impacto en el hambre .	En países como Brasil , que utiliza la caña de azúcar , han demostrado , sin embargo , ser perfectamente viables .
El diseño del límite .	En todo caso , se trata de una exposición singular .
La compañía mantiene abiertas desde hace meses negociaciones con la Autoridad Portuaria coruñesa para firmar un acuerdo que permita llevar a cabo la mudanza y evitar para siempre en la entrada de la ría el tráfico de petroleros que surten a la refinería de Repsol , uno de los fines planteados cuando se diseñó el puerto exterior .	Las conversaciones , que hasta este año no habían pasado de cuestiones técnicas , tienen una exigencia inicial de 200 millones de euros para que la compañía asuma su traslado , según fuentes cercanas a la negociación .
" Nunca pensé que corriéramos riesgo alguno con Pascual como entrenador " Creus no tuvo la menor duda .	Apostó por Pascual , que aún no había cumplido los 36 años y carecía de experiencia en la ACB , como piedra angular .
El problema en España se centra en los vuelos nacionales , ya que los que están de tránsito ( sobrevolando el espacio aéreo ) pueden volar a más de 35.000 pies , explica una portavoz de Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea ( Aena ) .	" No se pueden meter todos a la vez .
Barack Obama ha resucitado un acuerdo con Rusia en cooperación nuclear civil roto por la guerra de Georgia en agosto de 2008 .	El presidente de EE UU no cree que deba ser considerada un obstáculo y que la perspectiva de sanciones conjuntas a Irán justifica enviar de nuevo el plan al Congreso , donde los demócratas son mayoría .
Encima , es infatigable " , transmite Quique , que le ha sacado más provecho como enganche que arrimado a la banda .	" Jurado siempre está bien .
Unos trescientos dirigentes sindicales iniciaron una caminata desde Caracollo hasta la ciudad de La Paz , distantes entre sí 150 kilómetros , para respaldar el paro de los trabajadores de 39 gremios para exigir un incremento salarial mucho mayor al 5% decretado por el Gobierno .	Evo Morales tiene varios frentes de conflicto social abiertos .
Y allí se ha desatado desde hace días una dura ofensiva para acorralarlo : más de 7.000 hombres iniciaron ayer un operativo en esa zona para neutralizar posibles atentados en esta antesala de las presidenciales , que se celebrarán el 30 de mayo .	El norte de Cauca careció durante años de fuerza pública .
Cordón es una de las decenas de cristianos -su número ronda ya los 90- expulsados de Marruecos desde el primer fin de semana de marzo , pero desde entonces el goteo continúa .	El pasado fin de semana les tocó el turno a otra decena de cristianos .
y su entrada será gratis durante cinco días : será el bautismo popular del nuevo y revolucionario edificio , que el presidente de la República , Nicolas Sarkozy , y el ministro de Cultura , Frédéric Mitterrand , inauguran hoy con la pompa y la circunstancia de las grandes ocasiones .	El nuevo museo se nutrirá con los fondos de la ' casa madre ' de París " Es una verdadera revolución francesa , porque se trata de la descentralización de un establecimiento público francés " , explica con cierta ironía Laurent Le Bon , director del Centro Pompidou de Metz , CPM .
Los sindicatos UGT y Comisiones Obreras calificaron el resultado de los encuentros como " optimista " .	" Se ha acompasado la demanda de la realidad al gobierno de los tiempos políticos " , dijo el secretario general de Comisiones Obreras de Andalucía , Francisco Carbonero .
Desde entonces y hasta su llegada a Educación fue asesora de plurilingüismo de los centros de apoyo educativo .	El cambio supondrá un giro en la cúpula del Consejo , que aglutina a los diversos agentes educativos .
La moneda europea escaló ayer por encima de los 1,30 dólares por unidad , aunque a última hora volvía a cotizar en torno a los 1,28 , un nivel similar al del pasado viernes .	El baile va para largo .
Llorente mantiene una progresión constante en el Athletic : 12 , 18 y 23 tantos en los tres últimos cursos .	Y Negredo , pese a estancarse en la primera parte de la Liga con el Sevilla ( suma 14 goles ) , ha resurgido con cuatro dianas en dos partidos .
Creen que la medida evitará la " concentración de suciedad " que provocan los turistas en la calle a determinadas horas del día .	La presidenta de la Asociación de Vecinos del Casc Antic , Maria Mas , asegura que las calles están limpias y que son los turistas los que más ensucian .
En ese distrito la mirada no bajaba hasta la Diagonal .	Se quedaba en el parque de la calle de Garcilaso .
Así es el reparto : el 50% del montante total se divide equitativamente entre todos los equipos del campeonato ; el 25% , en función de la clasificación -el campeón llega a cobrar hasta 20 veces más que el peor de la Liga- , y el 25% restante depende de las audiencias televisivas de cada club .	Cada equipo cobra una media de 45 millones de libras anuales ( más de 52 millones de euros ) .
" Otra cosa es que sus decisiones judiciales puedan ser recurridas " , matizó , en clara referencia a las descalificaciones que sobre su antecesor se vertieron desde la órbita nacionalista por el procesamiento de Ibarretxe .	Como respuesta defendió el " silencio sonoro , mucho más apreciado que las palabras a destiempo " .
Se trata de 42 imágenes ( 28 en color y 14 en blanco y negro ) montadas en 24 paneles al aire libre .	La muestra , que ya ha pasado por Valencia y Barcelona , pretende desmontar " estereotipos " , según su autora , sobre el uso de una prenda que no necesariamente está ligada a la opresión y a la intolerancia religiosa .
El Ministerio del Interior dio cuenta de 9 muertos y 24 heridos , en su mayoría miembros de las fuerzas de seguridad .	A última hora de la tarde , otro coche bomba , esta vez en Basora , la capital del sur del país , sumó otros 9 muertos y 22 heridos al trágico saldo del día .
El consistorio lo puso en marcha en la noche del pasado domingo , pese al pronunciamiento en contra de un juzgado donostiarra .	Este hecho llevó ayer al PSE , primer partido de la oposición en el consistorio , a advertir del peligro de que en el futuro " nadie " retire los desechos de las calles .
Para la CAM es muy importante mantener la sede operativa , eso significaría el mantenimiento de 1.000 puestos de trabajo y una mayor cercanía a los puestos de gestión .	No es la primera vez que se produce un acercamiento entre la CAM y Caja Murcia .
Ha mostrado un rostro dubitativo y oportunista que no le conocíamos .	Pese a haber aceptado , al comienzo del proceso , sumarse a la afirmación de solidaridad con Grecia , luego , dio marcha atrás y , más tarde , multiplicó las condiciones , para , finalmente , tener que sumarse deprisa y corriendo a un plan infinitamente más costoso de lo que habría sido la ayuda que Grecia necesitaba inicialmente .
El ministerio precisa que el cese se debe a la " pérdida de confianza " El 15 de abril Ferreira , catedrático de Derecho Eclesiástico , redactó una nota jurídica sobre el caso de Najwa Malha , de 16 años , la alumna de origen marroquí a la que el instituto de secundaria Camilo José Cela de Pozuelo de Alarcón ( Madrid ) prohibió entrar en clase porque llevaba el hiyab , y que finalmente cambió de centro .	" El derecho a profesar una creencia incluye el derecho a expresar , exteriorizar o vestirse de acuerdo con las mismas " , rezaba el texto del que EL PAÍS se hizo eco el 21 de abril .
Carmen Ovejero tiene 53 años y un cuerpo en el que no siempre se reconoce .	Padece Síndrome de Fatiga Crónica ( SFC ) , además de fibromialgia y síndrome de sensibilidad química .
Pero el avión se estrelló antes de que fueran introducidos los datos en este ordenador .	¿ Por qué ?
Se trata de una aportación que equivale a la mitad de lo comprometido por la Unión Europea , y que se efectuará a través de las líneas de crédito habituales .	- Condiciones para obtener financiación .
En un comunicado , dijo que renuncia a dimitir " por responsabilidad , por lealtad a Duran y por estima a Unió y a Cataluña " , e insistió en pedir un puesto más alto porque considera que las listas deben estar formadas " por personas comprometidas y con vocación de servicio " .	Propuestas como la del alcalde de Vic han motivado que Iniciativa reclame un " cordón sanitario " en torno a CiU por sus acciones relacionadas con la inmigración , una marginación que hace extensiva al PP .
La abogada se opuso a la ley que prohíbe a los gays ingresar en el Ejército Por primera vez , habrá tres mujeres en la máxima corte de Estados Unidos A las diez de la mañana de ayer , Obama comparecía en la Casa Blanca junto a Elena Kagan y el vicepresidente , Joe Biden , para hacer público el nombre que estaba en todas las quinielas y que se quedó fuera la anterior ocasión que el presidente tuvo que nombrar otro juez .	El año pasado , Obama eligió a Sonia Sotomayor para reemplazar a David Souter , que decidió abandonar la alta institución por motivos personales con sólo 69 años .
A eso se pueden sumar hasta otros cuatro años por un delito contra la intimidad de los menores , al realizar vídeos sin la autorización de los padres de los niños .	Fuentes judiciales informaron de que el caso está ahora en plena instrucción , pendiente todavía de que se presten algunas declaraciones .
Se nota el poder adquisitivo de un Ayuntamiento con muchos recursos .	Uno de los peores momentos de Caletrio fue sin duda el día en que se produjeron los graves disturbios en las fiestas patronales de la localidad , el pasado 6 de septiembre , cuando resultaron lesionados 11 policías y un grupo de exaltados intentó asaltar la comisaría .
Tres discos , 50 músicos divididos en siete secciones y una alianza con la Escola Municipal de Música Tradicional e Folk de Vigo resumen la década de actividad de Sondeseu Orquestra Folk .	Dirigida por Rodrigo Romaní , la agrupación acaba de publicar Barlovento , una obra dedicada a la relación de hombres y mujeres con el medio marítimo , e impulsa la red europea de orquestas folk ayudada por el ayuntamiento vigués .
Telefónica presentó su oferta con carácter confidencial a PT .	Esta , tras rechazarla , la comunicó al supervisor bursátil portugués pasada la medianoche del lunes .
Otro de los puntos en los que Álvarez de la Chica insistió ayer es en la simplificación de los trámites administrativos .	Según Educación , a partir del próximo curso no será necesario " presentar las solicitudes en los centros educativos y todo el procedimiento de escolarización y matriculación del alumnado se podrá realizar a través de Internet " .
" Eso fue porque se dio un golpe en la cabeza con un contrario y por el enorme esfuerzo que hicimos .	Julio Prieto tuvo el empate y nos terminaron apuntillando al final al contragolpe , cuando ya atacábamos a la desesperada " , explica Arteche .
Fue una liberación de la rutina de dieta estricta .	Además , lo hicimos sin tenedor ni cosas de esas .
Asegura igualmente la estadística que únicamente Brasil ha sido capaz de salir vencedor en América , en Europa y en Asia .	La canarinha , cinco veces campeona , se presenta por tanto como la máxima favorita también en Sudáfrica .
Por un lado , el temor de que la opinión pública pensara que sólo se estaban agarrando al poder .	Por otro lado , un sector importante del partido se resistía a aceptar la introducción del sistema electoral proporcional prometido por Brown a Clegg .
Hábil en las relaciones públicas , entonces estaba más acostumbrado a tratar con jeques que con estrellas del fútbol , pero se buscó el respeto de sus jugadores a través de un ayudante con pedigrí , Mario Zagallo , el estratega que había guiado a Brasil a su último triunfo , en México 70 , con un fútbol en las antípodas del que iba a proponer en Estados Unidos .	A Parreira no dejaron de fustigarle .
De momento , el Gobierno brasileño no se ha manifestado públicamente , sino que su enojo sólo se ha conocido por medio de la ministra de Turismo de Paraguay .	Cramer advirtió que la película sobre la Triple Frontera " a largo plazo tendrá un impacto negativo " para Paraguay " tanto económica como socialmente " .
Pregunta .	¿ Por qué acudió a Garzón ?
No estamos diciendo que no tengan ganancias , sino que no atropellen a los usuarios , porque lo que ellos brindan es también un servicio público " , sostuvo Landaeta .	La Asamblea Nacional quiere lograr con su demanda que Movistar indemnice a sus clientes en los casos en que sea preciso .
El seleccionador , Diego Maradona , ha dejado fuera a dos finalistas de la Liga de Campeones con el Inter de Milán , Javier Zanetti y Esteban Cambiasso , y al medio centro del Real Madrid Fernando Gago .	Estos tres jugadores eran considerados en Argentina como posibles convocados por el entrenador , que sorprendió con la inclusión en la lista provisional de los defensas Juan Insaurralde y Ariel Garcé , de los equipos argentinos Newell's Old Boys y Colón , respectivamente , y del medio Sebastián Blanco , del Lanús .
La nota de prensa de la Casa Blanca dice textualmente : " El presidente Obama y el presidente español José Luis Rodríguez Zapatero hablaron hoy [ por ayer ] por teléfono como parte de las consultas que está realizando el presidente con cercanos aliados sobre la situación económica global .	Ambos discutieron de la importancia de que España adopte acciones resolutivas como parte de los esfuerzos europeos para reforzar sus economías y la confianza de los mercados .
Y el resto de viajeros también puede ser optimista , puesto que prácticamente toda la península Ibérica aparece ya libre de la nube , a excepción del sureste .	Después de un baile constante de cierres y reaperturas , el día de ayer terminó con cuatro aeropuertos clausurados : Fuerteventura , La Palma , Jerez y Granada , que han abierto de nuevo a las 2.00 de esta madrugada , hora en la que ha cerrado el de Valencia , que reabrirá a las 8.00 .
El ataque al caricaturista provocó una trifulca en la que unas 20 personas intentaron agredir a Vilks y varios agentes de seguridad tuvieron que intervenir para impedirlo .	" Me dio un cabezazo , caí sobre la pared y perdí mis gafas " , ha declarado el dibujante sobre el incidente , que ha sido difundido en vídeo por varios medios suecos y que se ha saldado con dos detenidos .
En un memorando enviado al entonces secretario del Interior , el inspector general , Earl Devaney , aseguraba que en la agencia federal de Gestión Minera reinaba una " cultura carente de toda ética " .	El Gobierno acabó presentando cargos criminales contra parte de ellos , que fueron condenados a cuantiosas multas .
La llamada de Obama , acompañada de un comunicado de prensa posterior que deja patentes los requerimientos del Ejecutivo estadounidense , se produjo unas horas antes de que Rodríguez Zapatero explique hoy en el Congreso las medidas adicionales para reducir en menos tiempo el déficit excesivo de España .	Zapatero cumple así la exigencia del Eurogrupo , que el domingo tomó esa iniciativa a la vez que activaba un mecanismo que movilizará 750.000 millones de euros para ayudar a países con problemas y , en definitiva , para sostener el euro ante los ataques especulativos por el temor al contagio de la crisis fiscal griega .
Por eso Mel Gibson , que actualmente está en trámites de divorcio de su esposa Robyn , ha decidido poner a la venta su colección de ilustraciones de Maxfield Parrish , valoradas en 12 millones .	Así lo asegura la agencia Bloomberg , aunque de momento , ni él ni la casa de subastas Christie's , donde se realizará la venta el próximo 20 de mayo , han confirmado que la suculenta oferta de obras de este célebre pintor e ilustrador estadounidense , conocido por su estilo neoclásico , sean de Gibson .
Uno de los agentes se desplaza a su lugar de trabajo en una motocicleta que está a nombre de una de las empresas que les contrataron y otro de ellos en una furgoneta con el logo de una compañía de gestión de residuos .	En total , según consta en la denuncia , los agentes de los equipos de investigación del Seprona cobraron por prestar asesoramiento medioambiental de al menos 14 empresas y siete Ayuntamientos de Valladolid y Palencia , como Tudela de Duero , Quintanilla de Arriba y Venta de Baños .
Benedicto XVI fue recibido en el aeropuerto lisboeta , donde a mediodía se habían cancelado casi 200 vuelos por la nube de ceniza , por el presidente de la República , Aníbal Cavaco Silva ; el primer ministro , José Sócrates ; y numerosas autoridades religiosas .	Tras el discurso , en el que dijo que llegó a Portugal " como un peregrino de Fátima " , y subrayó la gran tradición católica y de evangelización de ese país , se trasladó en el papamóvil hasta el centro de Lisboa para comenzar su agenda oficial a las 12.45 hora local con una ceremonia de bienvenida en el Monasterio de los Jerónimos .
La corporación tecnológica , formada por la integración de las firmas Azti , European Software Institute , Fatronik , Inasmet , Labein , Neiker , Robotiker y la recién incorporada Cidemco -pronto se sumarán los centros Euve y Leia- , cerró el pasado ejercicio con una cifra de negocio de 141,5 millones de euros , un 10% más que en 2009 .	El año pasado ya aumentó la facturación en un 15% .
La Diputación de Guipúzcoa considera " desigual e injusto " el texto actual Todo depende de la voluntad final del PNV , que dice estar dispuesto a lograr un consenso , aunque ayer la Diputación de Guipúzcoa , en manos de ese partido , hizo públicas ayer sus duras críticas al plan .	El Gobierno foral guipuzcoano anunció que ha presentado varias alegaciones al actual texto porque otorga un tratamiento " asimétrico , desigual e injusto " a la violencia que no es ejercida por ETA .
El Banco de España ha marcado el 21 de mayo como fecha tope para que los consejos de administración aprueben el proyecto de fusión , de manera que las asambleas generales -que deben ratificar la unión por dos tercios- se convoquen el 30 de junio .	Con los datos de Cajasur ( todos sus índices están desbocados ) el supervisor está obligado a la intervención .
Ahora que le toca gobernar al PP , se niega a marcharse , pese a que está firmado " , recordó Granados .	El alcalde contestó al secretario regional del PP que los concejales populares han tenido las áreas " más importantes " del Ayuntamiento : Presidencia , Educación y Cultura , Festejos , Mayores , Deportes , Obras Públicas , Movilidad y Transportes , y Vivienda y Mujer .
El modelo implantado para perseguir estos abusos fue un compromiso de Ricard Cabedo , cuando se hizo cargo , en enero de 2005 , de la Fiscalía de Valencia .	Para ello , comprometió a Gonzalo López-Ebri como coordinador de la sección civil provincial .
" No hay nada más que hablar por parte del Ayuntamiento con esas familias , ellas sabrán .	Quien no está en este proceso es porque no quiso estar " , advirtió ayer Longueira .
Varias decenas de personas debieron tirarse a l suelo para evitar recibir un disparo fortuito .	El vigilante , quien recibió las primeras asistencias en la misma estación , tuvo que ser trasladado al Hospital de Basurto para ser atendido , mientras que el escolta era detenido por la Ertzaintza .
La SGAE , por su parte , no se pronunció al respecto .	Si lo hicieron otras entidades de gestión , como EGEDA y DAMA , integradas en Ibercopia Audiovisual , para manifestar que " las conclusiones ratifican la obligación de compensar a los titulares por el uso de sus obras protegidas " .
Las autoridades de ese país también han emitido una orden internacional de detención contra los supuestos espías de EE UU .	La fiscalía indica también en su escrito que no consta que las autoridades de Estados Unidos " utilizaran sus bases [ en España ] para el traslado de detenidos dentro de la Operación Libertad Duradera " , el dispositivo militar organizado por Washington para luchar contra el terrorismo en Afganistán .
Sería paradójico , y un golpe a la imagen de la justicia española , que Garzón , en su condición de asesor de la Fiscalía de la Corte Penal Internacional , cuya tarea es perseguir los crímenes contra la humanidad en el mundo , se sentara en el banquillo por haber intentado hacer lo mismo en su país .	El Supremo tendría serias dificultades para explicarlo .
El alcalde definió el de ayer como " un día muy importante " Hubo obsequios , fuegos artificiales y ' tabal i dolçaina ' El caso es que uno a uno , hasta más de 600 ( el resto se quedó en el barco ) fueron bajando del buque .	Cuatro de ellos ( fáciles de identificar por las bolsas con palos que portaban ) optaron por ir a jugar a golf al campo municipal , muy cercano al puerto .
Muchos le echan en cara la laxitud del marco regulador , pero él se defiende con el argumento de que ha abogado por endurecer esa regulación desde 1997 , pero que eso sólo se podía hacer a nivel global y que nadie le hizo caso en su momento .	Sea cual sea su parte de responsabilidad , sólo los más cicateros le han negado un papel clave en la gestión del cataclismo financiero global .
Una parte importante de estos abonados corresponden a segundas residencias .	La compañía explicó que entre semana muchas de esas viviendas se encontraba vacías y no podía hablarse de afectados reales .
Con esa resolución , el Poder Judicial no habría tenido más remedio que acordar su suspensión provisional hasta que hubiera sentencia .	El artículo 384 de la Ley Orgánica del Poder Judicial obliga al Consejo a apartar cautelarmente a los jueces y magistrados " cuando se hubiere declarado haber lugar a proceder contra ellos por delitos cometidos en el ejercicio de sus funciones " .
La noche del 19 de julio , durante las fiestas del Carmen de la localidad , los siete menores sacaron del recinto ferial a la menor , que hasta ese momento estaba acompañada de unas amigas , y se la llevaron a una playa cercana .	Allí , según ella misma contó ante el juez , fue sometida a vejaciones de todo tipo .
Con la ayuda -perdón , línea de crédito- del Euro-FMI , y la aprobación del correspondiente plan de austeridad , la lección está servida , ¿ o no ?	Ni los mercados financieros , ni los manifestantes en la calle , se lo acaban de creer ... y puede que tengan razón : no es , ni va a ser , tan automático .
La llamada de Obama se produjo unas horas antes de que Rodríguez Zapatero explique hoy en el Congreso medidas adicionales para reducir en menos tiempo el déficit excesivo de España .	Cumple así la exigencia del Eurogrupo , que el domingo tomó esa iniciativa a la vez que activaba un mecanismo estable que movilizará 750.000 millones de euros para ayudar a países con problemas .
La movilización , convocada en el conjunto de puertos del Estado , contó inicialmente con el apoyo de todos los sindicatos .	La Coordinadora de Trabajadores del Mar ( CMT ) , que posee una representatividad cercana al 80% , se desmarcó , sin embargo , la semana pasada después de que PSOE y PP se acercaran a sus posiciones .
El canciller español , Miguel Ángel Moratinos , que llegó anoche a Israel , tenía previsto abordar hoy el problema con las autoridades israelíes y mañana , en Damasco , con las sirias .	El boicoteo no se dirige contra Israel , cuya delegación estaría presidida por el primer ministro , Benjamín Netanyahu , sino específicamente contra Lieberman .
- El sábado 15 , dentro del ciclo Cannes classics , se proyectará Tristana , de Luis Buñuel , para celebrar el 40º aniversario de su estreno .	La presentará Pedro Almodóvar .
Dunga convocó a Luis Fabiano , del Sevilla , como primer delantero , y a Nilmar , del Villarreal , como segundo .	No se olvidó , por supuesto , de sus mediocentros preferidos , Gilberto Silva y Felipe Melo , los pretorianos que remiten al Brasil que ganó la Copa de Estados Unidos 1994 con Dunga , Mauro Silva y Mazinho .
Los responsables provinciales han culpado de los ataques anteriores a los talibanes , pero la semana pasada , un portavoz del grupo islamista negó cualquier implicación en este tipo de ataques e incluso los condenó .	Las muestras de las sustancias del incidente de la semana pasada han sido enviadas al extranjero para ser analizadas , ya que aún tienen que ser identificadas .
¿ Puede ese empujón terminar siendo mortal ?	¿ Son los SMS un riesgo para el idioma ?
Los Estados miembros cuyo volumen de deuda supere el 60% de su PIB serán objeto de un procedimiento de déficit excesivo " si su reducción en un periodo dado está lejos de alcanzar el punto de referencia apropiado " .	También se propone relacionar el indicador de déficit con el de deuda .
Su aspiración en los comicios municipales de mayo de 2011 es lograr , por primera vez en la historia , mayor numero de votos que el PSOE en el conjunto de la comunidad en unas elecciones , una posibilidad que en la cúpula socialista no se contempla en ninguno de los escenarios que baraja .	En una reunión de la junta directiva regional , celebrada en Sevilla , Arenas se dirigió expresamente al presidente del PP de Cádiz , José Loaiza , para marcar las directrices en San Fernando : " Vamos a cooperar en la gobernabilidad de San Fernando desde la oposición .
Su dueño , el magnate Mohamed al Fayed , tampoco lo ha sacado de pobre .	Y , tras vender los grandes almacenes Harrods , nadie apuesta por que vaya a invertir más en un club que siempre , desde su nacimiento en 1879 , se ha caracterizado por su humildad .
El político supera el 40% de los votos con casi la totalidad de mesas escrutadas No tendrá un mandato fácil ; además de tener que lidiar con el siempre controvertido Ejército filipino , deberá encararse con la ex presidenta Macapagal-Arroyo , quien , pese a no poder ser reelegida en el cargo , ha logrado un escaño en la Cámara de Representantes .	Algunos analistas aventuran que desde su escaño la ex jefa de Estado podría disfrutar de poder suficiente como para forzar la introducción de un sistema parlamentario que reduzca el poder presidencial .
La última entrega del plan de austeridad llegó en marzo , cuando el Gobierno regional decidió prescindir de 23 conductores , al reducir los coches oficiales de 125 a 77 y rebajar la gama de los automóviles .	Supuso un ahorro de 2,1 millones de euros .
Se dan los nombres de los agresores y de las víctimas .	El juez encargado del caso lleva varias semanas tomando declaraciones .
Rajoy fue muy aplaudido , mucho más que otras veces , y los diputados populares salían del hemiciclo visiblemente satisfechos .	" Por una vez ha sido valiente , hablar del tema de los sindicatos en un día como hoy es valiente , el mensaje ha sido claro y contundente " , sentenciaba un veterano .
Necesitamos más financiación .	Somos 20 empleados y es caro mantener el servicio .
El juez que investigó el caso decidió llevar al banquillo a Camps .	Pero la Sala de lo Penal del Tribunal Superior de Valencia le corrigió y archivó el caso que ahora reabre el Supremo .
Citó las obras de las tres líneas del Metro y la elaboración de estudios para la 4 y la 5 .	Y advirtió de que este esfuerzo colectivo " sólo será posible " desde la colaboración entre instituciones .
Para el presidente del Atlético , Enrique Cerezo , hay que ir paso a paso .	" Voy a disfrutar la gran noche rojiblanca , visitando la fuente de Neptuno nada más aterrizar " , aseguró .
Debemos cumplir con nuestros aficionados y seguir repartiendo felicidad " .	Hoy , cuando lleguen a la capital , brindarán su triunfo a la ciudad .
Ya de madrugada , y a pesar de que las celebraciones se estaban sucediendo hasta ese momento sin incidentes , algunos aficionados violentos que se negaban a abandonar los alrededores de la fuente de Neptuno comenzaron a lanzar botellas de vidrio , lo que provocó cargas policiales con pelotas de goma que se saldaron con algunos heridos y varias personas detenidas .	Los incidentes llegaron a provocar que los agentes de seguridad del Museo del Prado , muy próximo a la fuente de Neptuno , salieran al exterior para evitar cualquier agresión contra la pinacoteca .
El óleo muestra la cara del artista y está considerado como una de las obras más importantes de la última fase creativa de ese artista estadonidense .	El cuadro de Rothko ( 1903-1970 ) , por su parte , también respondió de forma favorable a lo que esperaban los expertos de Sotheby's y un comprador que participaba por teléfono se la adjudicó por un precio total , incluidas comisiones , de 31.442.550 dólares .
" Si me topo con un policía con un mal día y le da por pensar que yo no soy el de la fotografía de mi tarjeta identificativa , podría ser deportado sin saber por qué .	Eso no es americano " , ha protestado .
La Secretaría de Marina ( Semar ) ha informado de por el momento la mancha provocada por el derrame de crudo en la plataforma Deepwater Horizon no representa ningún peligro para el litoral mexicano , aunque no descarta posibles efectos mediambientales .	El peligro de los huracanes Por otra parte , las autoridades mexicanas temen que la mancha llegue a las aguas de este país con el arranque de la temporada de huracanes , que comienza ahora y podría modificar el desplazamiento del crudo ya vertido y hacer más difícil su control .
Las autoridades de la Universidad Nacional Autónoma de Nicaragua ( UNAN ) condenaron esta agresión , que marca el punto álgido de una crisis desatada en el seno de la universidad por miembros de la Unión Nacional de Estudiantes de Nicaragua ( UNEN ) .	Este movimiento ha sido catalogado por expertos en temas académicos como corrupto y controlado por los intereses del oficialista Frente Sandinista de Liberación Nacional ( FSLN ) , con la complacencia de las autoridades universitarias .
La llegada a Cibeles será sobre las 18.30 .	Allí , se permitirá la entrada de hinchas .
Ya está colocada en el origen del vertido , a 64 kilómetros de la costa .	Ahora los ingenieros deben evitar la misma obturación que experimentaron con la primera .
" ¡ Que disfruten y no hagan mucho lío !	" , se rió .
Se fajó y siempre pidió protagonismo .	Y Salvio , horchata en vez de sangre , no sumó en absoluto , por más que de vez en cuando sacara algún centro .
Un centro del Kun lo mandó a la red con la espuela .	Schwarzer , que era el portero del Middlesbrough en la final de 2006 , hincó la rodilla derrotado .
Planes para hoy - La Noche en Vivo .	Conciertos de In Logic y Voynich ( Café La Palma , a las 21.30 ) , Santi Campillo ( Soul Station , a las 21.30 ) , Merche Corisco y Rayo ( La Escalera de Jacob , a las 22.00 ) .
Y eso deriva en más demandas en los juzgados de primera instancia .	Las ejecuciones hipotecarias por impago de la cuota prevista fueron 18.036 , cuatro veces más que las que se produjeron en 2007 , cuando todavía se disfrutaba de la alegría del ladrillo y los bancos concedían hipotecas por el 100% del precio de la vivienda y hasta para amueblarla .
¡ Qué velocidad de pelota !	¡ Qué facilidad !
' , yo pregunto para que cada uno encuentre su propio camino en las respuestas " , explica la autora .	" Con la cantidad de información que recibimos es difícil encontrar el silencio personal necesario para el artista .
Además de con Berlanga , Ozores trabajó también con Bardem , Luis Lucía , José María Forqué , Pedro L. Ramírez , Pedro Lazaga y , sobre todo , con su hermano Mariano .	Quien estaba ayer destrozada era Lina Morgan , su gran compañera durante años de numerosas películas , obras de teatro y revistas .
Montaño recalcó el hecho de que Machado naciera en Sevilla .	" ¿ Cuál es nuestra percha ?
" O se aplicaban estas medidas de recorte para funcionarios y pensionistas o había que tocar los subsidios de desempleo ; había que elegir " .	Con este dilema , Zapatero intentó convencer ayer a los principales dirigentes regionales del PSOE de la oportunidad de las medidas de recorte anunciadas unas horas antes por él en el Congreso de los Diputados .
Las enfermeras , tocadas con un blanquísimo velo y la mascarilla quirúrgica puesta , le sonríen y le acomodan el gotero .	Él no las ve , aunque abre de vez en cuando los ojos , según las imágenes difundidas por televisión libia .
Allí , en el sótano de una maravillosa casa de campo francesa , fue donde unos jovencísimos Stones , entre fiesta y fiesta , compusieron el disco Exile on Main St . , considerado por muchos la obra maestra de su carrera y del que el próximo día 18 sale una edición especial que incluye 10 temas compuestos entonces y hasta ahora desconocidos para sus seguidores .	Son una de las bandas de rock más veteranas del planeta , y una de las pocas que jamás se disolvió .
Por la tarde , como él reconoció , se preparó para hacer una " intervención sentimental " ante sus correligionarios .	" No se avecinan días fáciles " , reconoció , " pero yo estaré a vuestro lado y vosotros al mío " .
Sin embargo , a pesar de las miles de páginas escritas en los últimos años sobre la realidad política de la isla , ese porvenir se contrae o se expande , se oculta o asoma la cabeza para burlarse de sus perseguidores , de espaldas a cualquier vaticinio .	Tengo la certeza de que ello ocurre porque casi siempre se le busca donde no está , o porque se va formando allí donde apenas se le busca .
La Confederación Nacional de la Construcción señaló que el recorte " afectará singular y negativamente al crecimiento económico , a la recuperación del empleo y alejará en el tiempo la salida de la crisis " .	La Asociación Nacional de Constructoras Independientes auguró que tendrá un impacto muy negativo en las empresas del ramo .
En su retorno como imputado a la causa judicial derivada del caso Gürtel le acompañan Victor Campos , su ex vicepresidente ; Ricardo Costa , ex secretario general y ex portavoz parlamentario del PP ; y Rafael Betoret , ex jefe de gabinete de la Consejería de Turismo .	Todos ellos recibieron trajes , americanas y pantalones durante varios años de Álvaro Pérez , El Bigotes , presidente de Orange Market , la empresa de la trama corrupta a la que el Gobierno valenciano adjudicó a dedo decenas de contratos durante cuatro años .
- " [ Llamo a los grupos políticos ] a su responsabilidad , su esfuerzo , su compromiso .	( ... ) Todos deberíamos implicarnos .
" Todo lo que declaré en su día es mentira .	Lo hice porque detuvieron a mi mujer que es claustrofóbica y la escuchaba llorar continuamente en el calabozo de al lado " .
Si el dictamen de la abogacía del Tribunal Europeo se confirma con una sentencia en octubre , las repercusiones no sólo serán legales en España y en otro puñado de países , sino también económicas .	La Administración Pública española , como principal perjudicada por la indiscriminada implantación de ese canon , debería reclamar el dinero ingresado .
Tal vez por ello hay tan poca gente en los puntos de votación presencial .	La lista de agravios desde cualquier barrio frente a la consulta no se agota .
Por su parte Álvaro Videgain precisó que lo " peor " de la crisis " parece que ya ha pasado " y que se empieza a dar una recuperación .	No obstante , cree que todavía se está en una situación de " enorme fragilidad y gran desconfianza " que " atenaza " la economía real , lo que hace que se " activen todos los miedos " .
Por su parte , el presidente del sindicato CSI-CSIF , Domingo Fernández , que recibió la llamada de la vicepresidenta primera Maria Teresa Fernández de la Vega en la noche del martes para avisarle , habló de acudir a los tribunales para frenar los planes del Gobierno .	A última hora de ayer , el sindicato convocó una huelga general en la Administración , pero no especificaba el día .
Una impotencia que se tradujo en violencia contra los policías franceses " , cuenta el colchonero con naturalidad .	Marcó Forlán y el bar Álvaro estalló , como todo el paseo de Los Melancólicos Si se le preguntaba a los atléticos del entorno sobre una voz autorizada en la historia melodramática de su club , todos remitían al mismo nombre : Manolo , el panadero .
Industria ha anulado la adjudicación del servicio de ITV ( Inspección Técnica de Vehículos ) a la multinacional alemana TÜV Rheinland , concesionaria de las estaciones de Irún y Urnieta , por las irregularidades registradas en el concurso de 1993 , cuando el servicio pasó de la Administración a manos privadas .	La consejería cumple así una sentencia del Tribunal Supremo de 2007 , que apreció anomalías en los baremos de las concesiones y ordenó realizar una nueva valoración .
La fuerte humedad y un tiempo cambiante cargaron un ambiente de sofocante cartón piedra .	Sin Ridley Scott ( hospitalizado en Los Ángeles por una lesión en la rodilla ) para dar la cara , Russell Crowe , Cate Blanchett y el productor Bryan Grazer , se encargaron ayer de defender una película que , sin ser una secuela de Gladiator , de alguna manera lo parece .
En su " pequeña familia " tienen sus normas : " Nos acostamos pronto y nos levantamos a las seis porque vienen los repartidores " , explica Damián .	" Por las mañanas barremos " , continúa , " y es mentira que hagamos aquí nuestras necesidades " , contrapone a la versión vecinal .
Hasta 2012 se convocarán oposiciones con un total de 3.600 plazas para consolidar puestos ya ocupados .	Antes de mayo de 2011 se realizará la primera , con 1.500 plazas .
" Hoy debemos estar más que nada satisfechos porque los vecinos por fin van a disfrutar de estas viviendas .	El resto de cuestiones pendientes estoy segura que tú , como alcalde y yo como representante del Gobierno andaluz lo vamos a arreglar " , dijo .
La historia de la flor que comparten Sanaa y Tuñón y Mansilla se remonta a la vivienda que los madrileños levantaron en Nanjing hace ocho años .	" Poco después Sejima construyó al lado su Casa Flor y , naturalmente , le quedó mucho mejor que a nosotros " , continúa Tuñón .
El presidente de la Real Academia Galega , Xosé Luis Méndez Ferrín , volvió a pedir que el Gobierno autónomo retire el decreto coincidiendo con la posición crítica del Consello Consultivo .	Horas antes de que se conociese la orientación del informe , el Parlamento ya debatía sobre cómo debía afectar la crítica unánime de organismos como la Real Academia Galega , el Consello da Cultura Galega o el Consello Escolar a las bases del futuro decreto del plurilingüísmo , todavía no aprobado .
El empresario se dice " consciente " de que sus negocios afectan a la imagen de la CEOE Las patronales valencianas y catalana fueron las que más abordaron el tema , además de la Unión de Estanqueros , cuyo presidente , Manuel Fernández Vicario , reclamó a Díaz Ferrán " una solución para ya " .	El presidente de honor de la madrileña CEIM , José Antonio Segurado , minimizó el tema y afirmó que " sólo cuatro o cinco personas " habían pedido " meditar " sobre la gestión de Díaz Ferrán , y que " la inmensa mayoría " apoyaba su labor en la CEOE .
Lo que , aún sin la componente romántica , de todas maneras y bien pensado tampoco deja de ser un historión , una peripecia personal que refleja como pocas en qué consiste ser atleta de fondo en España .	El deportista Penas corre todos los días , 160 kilómetros a la semana Con este trabajo no tiene que preocuparse de becas o patrocinios " No es que al conseguir plaza de funcionario mi rendimiento atlético se haya disparado , que ya era bastante bueno antes , cuando estaba en Galicia " , dice Penas , coruñés de Arzúa , de 32 años , funcionario de Prisiones " por casualidad , porque me animó un amigo que trabaja aquí " .
Sin duda , la extrema gravedad de la situación lo requería .	Como también exigía la dureza de las medidas anunciadas , entre las que se encuentran algunas que eran inaplazables al menos desde finales de 2009 .
Por eso estamos reclamando residencias , centros de día , pisos tutelados .	La realidad es la que obliga " , concluye .
" Que haya pronto un presidente , me da igual el que sea , pero que sea pronto " , remachó .	Para Méndez de Lugo , el TSJA es " el más importante el Estado español por el número de jueces y órganos judiciales " y afronta " importantes retos " como su modernización .
El grupo ve " normal " que su nueva ubicación genere debate institucional La fusión no supondrá el traslado de centros ni de trabajadores El grupo tecnológico aclaró que aún no ha tomado una decisión al respecto y que tiene de plazo para hacerlo hasta el próximo 15 de julio , fecha prevista para alumbrar la corporación Tecnalia Research & Innovation , fruto de la fusión entre sus centros vizcaínos Labein , Robotiker y ESI y los guipuzcoanos Inasmet , Fatronik y Cidemco .	A ellos podrían adherirse los alaveses Euva y Leia .
La participación empieza descargando la aplicación gratuita para el iPhone desde la tienda App Store .	" La aplicación ya ha sido descargada desde 40 países .
Además , otro juzgado ha imputado a otros dos religiosos -el director de este centro de Córdoba y uno de sus compañeros- por abusos sexuales y malos tratos contra algunos de los internos .	La investigación judicial sigue abierta y están previstas más imputaciones .
Su comisaria , Alicia Chillida , ex directora del Centro Atlántico de Arte Moderno de Las Palmas de Gran Canaria , ha elegido , por ejemplo , una instalación de José Ramón Amondarain , una pintura de Darío Urzay y un vídeo de Antoni Muntadas .	Artistas como Darío Urzay o Antoni Muntadas participan con sus trabajos La asociación Slow Food organizará un mercado de productos del mar La muestra se abre a las piezas sonoras , como Caimán : nariz blanca ( 1970-2010 ) , de Lothar Baumgarten , en la que se puede escuchar una grabación de más de 35 horas de duración captada a lo largo de tres décadas en la selva entre Brasil y Venezuela .
El plan se extiende a toda la Administración .	El Ministerio de Educación ha anunciado que los libros de texto incluirán materiales sobre el hiyab y la castidad .
No aclaró Lorenzo si la Xunta va a tener en cuenta las recomendaciones y observaciones del informe , algo para lo que habrá unos días de reflexión .	Entre varias advertencias , la principal objeción del Consello es a la novedad más destacada del decreto que prepara la Xunta : la capacidad de elección de los padres sobre el idioma en el que sus hijos reciben las materias fundamentales .
Siempre según sus declaraciones , el regidor le dijo al empresario que saliera de su despacho y después dio instrucciones a su equipo para que no volviera a tener una reunión con él .	El alcalde ratificó su versión en una de las respuestas que dio a los internautas que participaron en la entrevista digital que programó ELPAÍS.com : " Sí .
La portavoz insistió en su comparecencia ante los periodistas en la sede del Parlamento en su mensaje de tranquilidad por las " bases sólidas " de la economía vasca .	Resaltó que los recortes de Zapatero se enmarcan en un " esfuerzo conjunto " de la UE y declaró al Gobierno " dispuesto a arrimar el hombro de modo solidario para lograr la plena convergencia con la Europa más competitiva " .
Barberá intentó frenar , de nuevo , las especulaciones que la sitúan como el relevo natural del presidente de la Generalitat si , finalmente , se tiene que sentar ante un jurado para explicar cómo consiguió los trajes .	" No voy a alimentar la bola .
La culminación de la serie puso de relieve el valor del juego colectivo y el talento de los Celtics y la soledad y el desamparo en que quedó LeBron James .	La estrella de la NBA , MVP por segundo año consecutivo , volvió a ver frustrado el sueño de alcanzar su primer anillo y , pese a sus impresionantes números , acabó repitiendo la triste imagen de derrota de la pasada campaña cuando Orlando eliminó a los Cavaliers en la final de la Conferencia .
En toda Europa están recortando los salarios , mientras aquí en Venezuela los estamos incrementando " , insistió el mandatario venezolano , que por otro lado alabó la política económica en China .	" ¡ Es que en China hay un proyecto socialista !
El presidente norteamericano entiende , según el comunicado , que " estas son medidas difíciles de tomar " y que " en su aplicación , España tiene todo el apoyo " .	El comunicado añade : " En su llamada anterior , esta semana , el presidente dejó claro que sólo los dirigentes de España sabrán lo que es correcto para España " .
Preguntado por qué Estados Unidos no se había unido antes al grupo -y no sin cierta dosis de humor ya que los periodistas cuestionaron si era debido a que anteriormente no eran " civilizados"- , el portavoz declaró que eso sólo podía responderlo el anterior Gobierno .	Los reporteros persistieron y preguntaron a Crowley si la decisión de no pertenecer hasta ahora al grupo tenía que ver con reticencias hacia que se pudiera tomar alguna decisión incómoda para Israel .
Los ánimos se calmaron y el millonario ruso comenzó a responder .	Su estrategia fue presentarse como víctima de una extorsión del israelí Mijaíl Chernoi , en busca y captura internacional por ser el propietario de Vera Metallurgica , la empresa radicada en Alicante a través de la cual presuntamente se blanqueaban fondos de la organización mafiosa Ismailóvskaya .
" Hay un clima generalizado de sospecha contra nosotros y noticias que distorsionan la realidad " , lamentó Amparo Sánchez , presidenta del Centro Islámico de Valencia .	Por su lado , Esteban Ibarra , presidente de Movimiento contra la Intolerancia , reclamó una educación basada en la diversidad y tolerancia , y una aplicación estricta de la ley para castigar actos racistas .
El Xerez tiene 33 puntos .	Tenerife , Racing , Málaga y Valladolid , 36 .
Este expediente no incluye a JP Morgan Chase , pero sí a las tres firmas de calificación .	En una reciente comisión parlamentaria , ex empleados de S&P y Moody's denunciaron que las firmas de Wall Street les presionaban para que los controvertidos paquetes a base de hipotecas subprime fueran calificados con la nota más alta .
" Y las principales víctimas de esa censura son los que están al lado de Berlusconi , porque no se están enterando de nada .	Hice esta película para contar lo que pasa en mi país y para explicármelo sobre todo a mí misma .
Tras esas palabras , pidió perdón por la pronunciación y comenzó : Adela Rodríguez Martínez , Adolfo Esteban López ...	Le siguió en la lectura Pilar Bardem y de diez en diez hasta llegar a los 1.351 fueron recordando en voz alta a los auténticos protagonistas : las víctimas .
" Díganme cuál .	En Dependencia , gastamos más que ninguna comunidad , somos los que más dependientes reconocemos del conjunto del Estado , los que tenemos una cobertura más alta del desempleo ; en sanidad gastamos más de lo que crece el PIB y los ayuntamientos verán incrementados su fondo de nivelación en un 25% " .
Aguantó , duro como el pedernal , para no sumarse a los 12 abandonos del torneo ( nueve hombres y tres mujeres ) .	Y al final , maldiciendo al tobillo , a la calidad del rival y a un escenario endemoniado - " La pista no estaba en las mejores condiciones"- , dejó la capital derrotado pero bendecido .
Una de las propuestas que se barajan es centralizar en un único organismo el control de todas estas empresas y consorcios que ahora se encuentran desperdigados entre la burocracia de 15 departamentos .	Algunos de los expertos avalan que se intente establecer un método de control similar al puesto en marcha por el Gobierno francés , que ha creado una agencia centralizada para mirar con lupa las compañías en que el Estado tiene intereses .
Cuando nacemos es lo único seguro ; moriremos , no hay dudas .	Esa certeza me ha hecho no temerla .
Todo suena ya a oído en una carrera salpicada por la polémica .	Desde sus viajes a lugares mal vistos por los estadounidenses como Cuba , Irak o Venezuela hasta este tipo de incidentes violentos , Penn se ha ganado a pulso la fama como uno de los chicos malos de Hollywood .
Pero en realidad es una petición de los liberal-demócratas para asegurarse de que los conservadores no convoquen elecciones por sorpresa , antes incluso quizás de que haya sido sometido a referéndum el nuevo sistema electoral .	En el fondo del debate palpita la creencia de que la coalición no durará más de un par de años porque los recortes salvajes del gasto público que ha de afrontar harán que el Gobierno sea muy impopular y que empiece a haber problemas entre los dos partidos que la forman .
La crisis política que vive Tailandia desde mediados de marzo ha entrado en una fase crítica .	Khattiya SawaSdiphol , un antiguo general de división del Ejército tailandés que actuaba como el principal estratega militar de los camisas rojas , fue herido ayer gravemente de un tiro en la cabeza , después de que se oyeran una explosión y varios disparos en el campamento que los manifestantes han instalado desde hace semanas en el barrio más comercial de Bangkok para exigir la disolución del Parlamento y la dimisión del primer ministro , Abhisit Vejjajiva .
" Con dos hijas pequeñas y en paro casi dos años , te crees cualquier cosa " , se desesperó el asturiano Manuel Fernández , de 40 años , que se chupó once horas de viaje en coche .	Pero nada estaba claro .
Ese año López Viejo dejó de ser viceconsejero de Presidencia y fue nombrado consejero .	López Viejo entregó oficialmente al Registro de la Asamblea seis declaraciones patrimoniales entre 2003 y 2008 .
Cada montaje parece una travesura y aunque un asunto tan adulto como el striptease es el tema central de Les Coeurs Croisés , que presenta hasta el domingo en el Circo Price de Madrid ( en el marco del Festival de Otoño en Primavera ) , él conserva su mirada cándida , su gesto lúdico y juguetón hacia sus criaturas de la noche , un grupo de auténticos artistas del burlesque de París con los que se ha arriesgado en esta aventura , no demasiado diferente a las que realiza con su compañía DCA .	Nunca ha sido un coreógrafo convencional y mientras la mayoría busca el cuerpo perfecto y la técnica de infarto , a él le seducen las anatomías diferentes , como las de la fauna de este cruce entre cabaré , circo , danza y burlesque que es su nuevo show , donde conviven , entre otros , un negro muy alto , una chica muy gorda , una rubia muy diva y una insólita contorsionista .
El Museo Guggenheim Bilbao no ha conseguido que la revista Vanity Fair publique su respuesta al reportaje Las cloacas del Guggenheim , publicado en el número de la misma de diciembre de 2008 con información sobre el desfalco cometido por su ex director financiero , Roberto Cearsolo , y las irregularidades apreciadas en las operaciones de adquisición de obras de arte .	La Audiencia de Vizcaya ha ratificado el fallo que en primera instancia negó al museo el derecho de rectificación .
" Nadie nos ha pedido que nos abstengamos " , dijo .	El directivo se quejó a los analistas de que la decisión de lanzar esta oferta se produce después de " intentarlo todo durante 11 años " sin encontrar ningún compromiso por parte de los portugueses .
Defendió la necesaria batalle legal y judicial contra la impunidad y añadió que la grieta para juzgar la dictadura argentina la abrió " un juez muy valiente que actuó cuando nadie actuaba y que se llama Baltasar Garzón " .	" No sigas por ahí , que me voy a emocionar " , respondió el magistrado español , que había sido recibido en pie y con una larga ovación en la sala .
" Hoy no hemos hablado de otra cosa en las clases .	Si juegan un poco mejor el próximo miércoles , seguro que ganamos en Sevilla " , decían casi a la vez , convencidos de la victoria del Atlético en la final de la Copa del Rey .
" Tres agentes han pedido traslado o comisión de servicio a otros municipios por no cobrar " .	Denuncia que , con los tres que quedan , la policía está en cuadro .
La conselleira presentó el pliego del concurso para construir el hospital , que apareja la explotación de los servicios no clínicos del nuevo centro , cuya asistencia será " cien por cien pública , universal y gratuita " , aseguró reiteradamente Farjas .	" Toda Europa apuesta por modelos concesionales " , afirmó Farjas , que aseguró que ese modelo ha sido adoptado por el PSOE en Baleares , Cataluña o Cantabria .
Para Hernández , amigo de Otero y experto en la obra de Lorca , Hojas de Madrid con La galerna , " deslumbrante en sí y un mazado en la poesía española del remoto siglo XX " , desbarata todos los tópicos de manual y casillero .	En su opinión , demuestra que Blas de Otero no sólo es un grande de la poesía comprometida sino también un escritor en continuo diálogo con la tradición y la vanguardia , surrealismo incluido : " Mutatis mutandis , su aparición supone algo parecido a lo que supuso en 1940 la edición de Poeta en Nueva York " .
Zapatero , que admitió que los recortes que anunció el miércoles son muy " duros " , comentó a los líderes sindicales que " respetaba " su decisión de convocar una huelga limitada al sector de la función pública .	El Gobierno , que se enredó en mensajes contradictorios sobre subidas de impuestos , no prevé adoptar una medida semejante .
La duda no es si habrá impacto .	La duda es qué fuerza tendrá .
Cuando el conservador George Osborne venga a su primera reunión el próximo martes , en el que seguramente será su primer viaje al extranjero como nuevo ministro británico de Finanzas , se encontrará -si todo va de acuerdo con el plan actual del comisario francés Michel Barnier- con una desagradable directiva que limitará los fondos alternativos de Londres .	No tiene relación directa con el rescate de la eurozona , pero , en las mentes de los europeos , todo se mezcla .
Cotino insistió en la teoría de la conspiración , supuestamente organizada por los socialistas , de la que Camps sería la víctima principal .	Mientras , varios consejeros y alcaldes se afanaron en intentar minimizar las ausencias registradas en la Junta Directiva Regional realizada para apoyar a Camps .
José Luis Olivas y Modesto Crespo , presidentes de Bancaja y la CAM , respectivamente , se reunieron el martes .	Pero la reunión fue meramente exploratoria .
Según estas estimaciones , el tipo normal de ese impuesto al consumo aumentará del actual 17,5% al 20% , lo que generará un aumento de la recaudación de en torno a 13.500 millones de euros .	Ni conservadores ni liberaldemócratas se comprometieron durante la campaña electoral a no subir ese impuesto , aunque tampoco quisieron confirmar que pensaran subirlo .
Hace 25 años , alumnos de informática de varios campus norteamericanos , adictos a los primeros juegos de rol , regalaban a la chica que les gustaba una espada virtual .	Julian Dibbell , ahora retirado , nunca dio nada gratis : compraba oro en Hong Kong , lo vendía más caro y se quedaba con la diferencia .
El Grupo PRISA ( editor de EL PAÍS ) obtuvo unos beneficios de 35,5 millones de euros en el primer trimestre del año , con un importante incremento frente a los 2,93 millones del mismo periodo de 2009 .	Entre enero y marzo , el grupo facturó 765 millones de euros con un beneficio bruto operativo ( Ebitda ) de 144,47 millones y mejoró los resultados de explotación en todas sus áreas de negocio frente al mismo periodo de 2009 , año que cerró con unas ganancias de 50 millones pese al entorno de crisis económica y publicitaria .
Así , en el auto se indica que " el Ministerio Fiscal , en su informe del pasado 20 de abril , realiza una serie de alegaciones sorprendentes , y cuanto menos extravagantes , solicitando expresamente que se declare la prescripción de los hechos anteriores al 19 de marzo de 1998 " .	No acaba aquí la dureza de la magistrada , quien añade que " causa asombro que se pida la prescripción de unos hechos que vienen siendo investigados desde hace casi dos años " , puesto que el auto que extendía la investigación al año 1993 tiene fecha de cuatro de junio de 2008 .
Todo eso sin contar lo que cuesta , además , ejecutar una sentencia firme de este tipo .	El magistrado Héctor García Morago reconoce que es consciente de que " no cabe excluir la eventualidad de que el interés general acaso pudiera recomendar el desplazamiento de discotecas y salas de fiesta a lugares alejados de los núcleos de población " , pero matiza que eso no puede ocurrir " sin adaptar previa y convenientemente el planeamiento urbanístico " .
El capitán llevó la voz cantante en una celebración que llegó a reunir a 45.000 personas viendo como Neptuno lucía , de nuevo , su bufanda del Atlético .	" Por esto soy del Atleti " se podía leer en las camisetas de los jugadores .
El galerista sí coleccionó muchas de las obras que exponía y su acierto se demuestra , por ejemplo , en el espectacular montaje de la sala que acoge a un tiempo un gran círculo de piedra de Richard Long , un iglú de Mario Merz , varias obras de Sol LeWitt ( entre ellas un minimalista mural gráfico para cuya elaboración un asistente del artista ha estado 10 días siguiendo exactamente las instrucciones ) y varias piezas de Robert Ryman , entre otros .	Apabullante muestra de los grandes del minimalismo y el conceptual clásicos , es decir , artistas que , por mucho que en ellos prime más la idea y el concepto que el objeto , dan siempre una importancia fundamental a la forma en que este acaba siendo realizado .
Precisamente , los servicios mínimos decretados por el Ayuntamiento , que el comité de empresa de Urbaser calificó de " abusivos " , se centran sobre todo en garantizar la limpieza y salubridad del casco histórico de la ciudad , al coincidir el paro con las fiestas y el Año Xacobeo .	La negociación entre los trabajadores y la empresa se encuentra paralizada .
Duran , además , mantiene una relación fluida con el Gobierno , tanto con el presidente como con las dos vicepresidentas .	El PNV no se ha decantado , pero su portavoz parlamentario , Josu Erkoreka , hizo el miércoles un discurso crítico con el Gobierno por la gestión de la crisis y el cambio de posición , pero no tanto por el fondo de lo planteado .
Durante 18 horas todos los estereotipos de cultura callejera , desde batalla de gallos ( o MC ) a concurso de breakdance , compartirán escenario con artistas como SFDK , La Mala Rodríguez , Rap'susklei , Afrika Bambaataa , Rayden , Soja o ZPU .	Madrid Arena .
La ejecución se demorará más de lo calculado debido a los recortes que el Gobierno central realizará en las inversiones públicas , argumentó .	La reducción de los fondos de Fomento obliga a la dirección del puerto a revisar sus previsiones iniciales , explicó Buen .
Los autores del informe también abogaban por la prohibición de pagos en efectivo por encima de 3.000 euros para las personas y 1.100 euros para los comerciantes .	Sin embargo , la iniciativa ( como casi todas las salidas de aquella cumbre ) no se concretó .
Mañana , José Blanco , vicesecretario general , y el secretario general de Juventudes Socialistas , Sergio Gutiérrez , tienen un acto con jóvenes socialistas .	No quedó duda de que todos se comprometen con el Gobierno en esa reunión de barones , según testimonios de buena parte de ellos .
En la actualidad mantiene su puesto de trabajo en la red de Parques Tecnológicos , pero se encuentra de baja maternal .	Una indemnización de 128.692 euros Julián Sánchez Alegría fue uno de los dos altos cargos de las sociedades públicas dependientes de Industria- el otro , Juan José Duque- que recibieron la indemnización más alta cuando se produjo el cambio de Gobierno vasco .
El jefe del Gobierno de Ankara reservó un hueco en su agenda para reunirse con el principal líder la oposición , Antonis Samaras .	Más allá de las formalidades que impone el protocolo para una visita de Estado , la dimensión económica del viaje resultó tan patente como la normalidad con que , por primera vez en la historia de dos países con varios siglos de enemistad a cuestas , los Gobiernos de Atenas y Ankara celebraron el primer Alto Consejo de Cooperación Estratégica : los 18 ministros presentes suscribieron 21 acuerdos sobre economía , turismo , comunicaciones , inmigración ilegal , lucha contra el narcotráfico , energía , medio ambiente y cambio climático y cultura .
La dimisión es a petición propia " , insistió Granados a la agencia Europa Press .	El portavoz del PSOE en el Ayuntamiento de El Álamo , Francisco Gaitán , anunció que su grupo pedirá al alcalde que explique detalladamente los motivos de la renuncia .
Yo empezaría por la propia plaza de la Alfalfa , que era el foro de la antigua Híspalis .	La calle de la Alcaicería , detrás de la plaza , era el Decumano que marcaba la orientación Este-Oeste .
Por ejemplo , fue consejero delegado en Habidite , el innovador proyecto de construir pisos en serie en una fábrica .	El fiscal le sometió a un extenso interrogatorio , que se prolongó más de dos horas , en el que Macua insistió en que se limitaba a cumplimentar la información fiscal de Iurbenor , según fuentes judiciales .
Un alto ejecutivo del Madrid aseguró que no tenía constancia alguna de la organización de estos actos y se manifestó sorprendido .	Casillas , que no acudió a hacer publicidad de las pulseras , ofreció una conferencia de prensa minutos antes .
Tuvo de cara cada parcial .	Aunque el escocés lo recondujo en cada ocasión .
Chávez ha vuelto a calificar como una " gran victoria " el veto de países como Brasil , Bolivia , Venezuela y Ecuador a la participación del presidente de Honduras , Porfirio Lobo , en la cumbre entre la UE , América Latina y el Caribe ( ALC ) .	Lobo finalmente , decidió finalmente no ir a la cumbre UE-ALC , pero sí el día 19 a la de UE-Centroamérica .
La quemadura , dirigida por el chileno René Ballesteros , recorre los oscuros años de la dictadura de Augusto Pinochet ( 1973-1990 ) , a través de su historia personal .	Él y su hermana narran la búsqueda de su madre , desaparecida en 1982 , cuando los dos eran unos niños .
Los manifestantes , entre los que había familiares de las víctimas , pedían mejoras de las condiciones laborales , incrementos salariales y que les explicaran el verdadero número de muertos y las causas del accidente , según informó el Eco de Moscú .	La intervención del OMON se produjo cuando los manifestantes paralizaron el tráfico ferroviario entre la ciudad de Novokuznetsk y Abakán , se negaron a despejar la vía tal como pedía el alcalde de la ciudad , Serguéi Sherbakov , y encendieron hogueras .
Última oportunidad Mientras tanto , EE UU sigue opinando que tanto el encuentro entre Lula y Ahmadineyad como un eventual acuerdo entre ambos forman parte de la estrategia iraní para seguir ganando tiempo y atrasando las sanciones que la ONU puede imponer al país árabe .	Si tras la tentativa de Lula no se produce un giro copernicano en las posiciones iraníes , Washington entenderá que no existe más margen de maniobra para seguir negociando .
Aunque el fallo debe ser aún firmado , la decisión del juez federal Norberto Oyarbide es ya firme , según adelantaron a última hora de la tarde varios medios judiciales .	Oyarbide investiga la denuncia presentada en octubre de 2009 por un líder de la comunidad judía , Sergio Burnstein , según la cual había sido sometido a escuchas telefónicas ilegales por su oposición al nombramiento de Jorge Palacios como responsable de la nueva policía porteña .
M. 55 .	Cazorla .
En este sentido , Fernández de la Vega , tras el Consejo de Ministros , dijo , como la víspera Zapatero , que " respetaba " la decisión de los sindicatos de la función pública convocar una huelga para el 2 de junio .	La vicepresidenta primera reveló que mientras el presidente se reunía , el jueves , con los secretarios generales de UGT y Comisiones Obreras , ella lo hacía con los de la función pública .
" Esto es un uso ilegal de la fuerza ordenado por Abhisit Vejjajiva [ ... ] Seh Daeng recibió un disparo de un francotirador del Gobierno " , dijo Arisman Pongruengrong , otro de los líderes rojos .	Desde que comenzaron las protestas , han muerto más de 30 personas -entre ellas , varios soldados- y han resultado heridas más de un millar .
Las cúpulas de los sindicatos mayoritarios mantienen la incógnita sobre una eventual huelga general contra los recortes sociales anunciados por el Gobierno .	Las ejecutivas de CC OO y UGT se reunieron ayer -por separado- para analizar las rebajas salariales a los funcionarios y la congelación de las pensiones , un día después del encuentro de sus líderes , Ignacio Fernández Toxo y Cándido Méndez , con el presidente José Luis Rodríguez Zapatero .
Al término de la reunión semanal comparecieron el vicepresidente económico , Gerardo Camps ; el vicepresidente social , Juan Cotino , y la consejera portavoz , Paula Sánchez de León .	El responsable de Economía , Gerardo Camps , informó de que el Consell ha decidido suprimir este año seis empresas y nueve fundaciones públicas .
Así lo explicó Preston ayer en Bilbao , durante la conferencia de apertura del segundo Congreso Internacional Nonick , organizado por el Gobierno , eitb.com y la Sociedad para la Promoción y Reconversión Industrial ( SPRI ) , al que asisten más de 300 profesionales y aficionados a estas redes .	Su objetivo es analizar el nuevo escenario abierto en Internet .
Estos ven contrariados como la consulta se ha echado a perder por una acumulación de fallos de difícil resolución .	Y no sólo por los problemas técnicos que dificultaron la votación del propio alcalde ; del jefe de la oposición , Xavier Trias , y del presidente del grupo municipal del PP , Alberto Fernández Díaz .
El tiempo pasado se justifica porque la previsión se realizó antes de que el Gobierno anunciara las medidas de recorte del gasto de esta semana , entre ellas la rebaja del 5% del sueldo de los funcionarios y la congelación de las pensiones .	A falta de incorporar el resultado de esas medidas , lo que está claro es que el FMI no se creía el plan de estabilidad español , que pretende reducir el déficit público al 3% del producto interior bruto en 2013 .
En 1945 , la soprano Marisa Morel la animó a unirse a su compañía de ópera para cantar a Dorabella de Così fan tutte , de Mozart , en Ginebra .	El público suizo no la dejó ni terminar sus arias con sus aplausos .
Fuentes cercanas a la empresa Corax aseguraron ayer a este periódico que todos los permisos fueron solicitados hace tiempo a las distintas administraciones , que los están tramitando , y sostienen que el proyecto que impulsan en Paderne debería ser apoyado por todas las administraciones .	Animales adiestrados para el cine Con música étnica saluda al visitante la página web de la empresa Corax que pretende convertir en zoológico con visitas guiadas " preferiblemente para grupos reducidos " la finca As Travesas en el municipio coruñés de Paderne .
Excepto dos vecinos que se han jubilado , toda la población vive de una hostelería que no da abasto .	" Antes atendíamos a los peregrinos y ellos nos lo agradecían , pero ahora los caminantes son más exigentes y la masificación trae todo tipo de gente " , dice Pilar .
El planeamiento urbanístico de Cornellà sólo permite en Famades el uso industrial , y el recreativo queda reservado a los trabajadores de las fábricas , no al el público en general , señala la sentencia .	El Ayuntamiento de Cornellà declinó ofrecer explicaciones sobre su gestión urbanística en una zona por la que cada fin de semana pasan 2.000 jóvenes .
La red corrupta salpica a políticos , espías , artistas , mafiosos y curas " Todo el que haya robado será despedido " , afirma Berlusconi De confirmarse las sospechas , no será fácil sustituir a tanta gente .	Los medios han publicado esta semana una lista de supuestos beneficiarios de la banda que reúne unos 400 nombres e instituciones públicas para los que ha trabajado el constructor romano Diego Anemone , puesto en libertad esta semana tras pasar tres meses en prisión provisional y considerado el cabecilla de la red junto a Angelo Balducci , ex responsable de Obras Públicas del Gobierno y gentiluomo ( caballero ) de su Santidad , todavía encarcelado .
Su bola va muy rápido .	Se te viene encima .
El equipo de serie es superior a lo habitual en utilitarios de su tamaño , sobre todo en seguridad .	No hay datos del Mitsubishi , pero tanto el C-Zero como el iOn vienen de fábrica con seis airbags , ABS y control de estabilidad ESP , y añaden también climatizador , cuatro elevalunas eléctricos y todo lo habitual .
Y ser judío en la Rusia zarista era vivir amenazado por el terror de los pogromos .	La familia Rotkovich optó por emigrar a Estados Unidos cuando el pequeño Mark solo tenía 10 años .
Los inversores no sólo dudan de que la crisis fiscal esté camino de resolverse , sino que además temen que los planes de ajuste corten las alas de una recuperación económica que empezaba a levantar el vuelo .	Todo ello provocó ayer un nuevo desplome del euro y de las Bolsas de todo el mundo .
No podemos fallar " , prosiguió ; " ganar la Liga con tantos puntos y el Madrid pegado sería espectacular y habría que celebrarlo como se merece " .	Iniesta , en cualquier caso , parece imprescindible en los momentos decisivos .
Aunque eso parece difícil .	Acabado el partido , se quitó la camiseta y la lanzó al suelo del vestuario en una imagen posiblemente delatora de sus intenciones .
Precios : entre 40 y 50 euros por persona .	Salpicón de marisco , 10 .
Según sus cálculos , el centro se llevó 400 metros cuadrados de regalo .	El Ayuntamiento las desestimó , recurrieron y la abogada que les representaba en el contencioso les dejó " tirados " .
Pero a menudo no se sabe apreciar , se interpreta mal , porque que vengan a España a realizar trabajos menos cualificados no quiere decir que no tengan una buena cultura " .	" Por eso " , concluye el académico , " es importante que haya un cambio de mentalidad , que se aprecie con naturalidad lo que podemos aprender de ellos y la influencia que pueden tener en la recuperación de algunas palabras que ya no se usan , porque claro que hay un influjo , pero una cosa es la unidad de la lengua y otra la uniformidad " .
El RAV4 2010 luce un frontal con más fuerza , estrena nuevas llantas y faros traseros e incorpora más detalles cromados .	El maquillaje sienta bien y mejora el atractivo del todoterreno compacto de Toyota , que se vende desde 21.300 euros con tracción delantera y desde 26.450 con 4 - 4 .
El Debate del Estado de las Autonomías debe celebrarse , por Reglamento , una vez al año .	No se celebra desde 2005 , a pesar de estar registradas desde hace meses peticiones oficiales en este sentido de Madrid , Murcia , Ceuta y el propio PP .
" , reclamaba un coreógrafo español .	El desconcierto fue visible en las caras de los artistas en pelotas , que buscaban el aplauso ( que no acababa de despegar ) abriendo cuanto podían las piernas .
La mejora de las cuentas de Iberia ha sido posible por la reducción de los gastos en un 9,7% , sobre todo en las partidas de combustible ( que bajó un 21% , lo que ahorró 60 millones de euros ) , en personal ( 3,8% , 12 millones menos ) y en alquiler de aviones ( 15 millones menos ) .	En la conferencia con analistas , el presidente de la compañía , Antonio Vázquez , y el consejero delegado , Rafael Sánchez Lozano , explicaron que la factura se reducirá en el conjunto del año un 13% con las coberturas realizadas por el 70% de las necesidades de la aerolínea .
El programa de la cita incluye 107 cursos , nueve más que en 2009 , distribuidos en 16 ciclos .	La oferta abarca asuntos como las políticas públicas de conciliación de la vida laboral y familiar o el acceso de los menores a Internet , junto a otros de carácter empresarial o universitario .
Volviendo sobre nuestros pasos , desembocamos frente a la gótica iglesia de Santa Ana ( 6 ) , tan bonita que Napoleón quiso llevársela a París .	Y detrás de ella , la de los Bernardinos ( 7 ) , con 14 altares barrocos en su interior .
El regidor de Petín " supone " que no les quitarán también al socorrista .	" Por si acaso , nosotros ya lo hemos pedido " , matiza Miguel Bautista . Mientras tanto , los dos meses que aún le quedan de pluriempleo hasta las vacaciones , el regidor seguirá conectado al Facebook por las tardes .
Dicho esto , en una noche de farra , a las tres de la mañana a lo mejor puede descubrir que el animador del grupo Maravillas , Osmel Mugercia , conoce toda la obra de Manuel Vázquez Montalbán y puede recitar párrafos completos de cualquiera de sus libros .	Baracoa es así .
El comentario es de Merche , madre de un alumno del instituto Castalla ( población de 10.000 habitantes en el interior de Alicante ) , que en la tarde del jueves acordó cerrar el centro ante la reiterada actitud violenta y amenazadora de un estudiante de 17 años .	" No se metía mucho con los chicos , pero sí con los profesores " , añadió Salud , otra madre .
Framis había trabajado en zonas deprimidas de India y conocía la situación de aldeas como Dallipur , cuyos habitantes aún viven sin luz eléctrica .	Así nació un bolso con iluminación que ayudase a acabar con la penumbra que sumerge a esa comunidad .
Pero , si , además , el Atlético no gana la Copa y el Sevilla no alcanza hoy la cuarta plaza de la Champions , el Getafe y el Villarreal estarían clasificados para la Liga Europa pasara lo que pasase hoy en sus respectivos compromisos .	La suma de factores , la descalificación económica del Mallorca , el quinto puesto del Sevilla y la derrota del Atlético ( tiene asegurada una plaza en la Liga Europa por ser el campeón ) en la Copa podrían llevar incluso al octavo a las competiciones europeas .
Las reuniones dentro de los cuarteles deberán ser " previa y expresamente autorizadas por su jefe " .	No está previsto que el Consejo de Personal emita dictámenes ni informes , por lo que sus actas sólo reflejarán las posiciones expuestas por los representantes de las asociaciones y de la Administración .
" Desde l'Estaca [ una de sus canciones más conocidas ] hacia delante , las he compuesto todas en el váter " , dijo .	Y se sometió , no sin dolor , al recuerdo de cuando decidió abandonar los escenarios por el desgaste de la creatividad y , sobre todo , de su " inconformismo interior " .
Unos minutos después de conocerse la decisión del Gobierno de los jueces , Garzón abandonó el edificio de la Audiencia entre aplausos , gritos de ánimo , lágrimas y abrazos de jueces , fiscales , secretarios judiciales y otros trabajadores .	Garzón pretende trabajar durante los próximos siete meses como asesor de la Corte Penal Internacional y espera recibir la autorización del Consejo General del Poder Judicial para trasladarse en comisión de servicios a La Haya .
Una querella de grupos de la ultraderecha , instruida por el juez del Tribunal Supremo Luciano Varela , ha desembocado en la apertura de juicio oral por supuesta prevaricación .	El Poder Judicial , en aplicación de la ley , suspendió ayer al juez .
El llamado " fondo de rescate " cuenta con 750.000 millones de euros y ya el mismo lunes comenzaron a utilizarse en la compra de deuda de algunos países miembros de la UE .	En los mercados no tardaron en verle la parte débil a esa compra masiva de deuda soberana y los ataques sobre el euro adquirieron cierta cotidianeidad , hasta llegar a la sesión de cierre , en la que un euro llegó a cambiarse por 1,2368 dólares .
Es necesario que los políticos insistan en la separación entre banca comercial y banca de inversión y que aseguren una completa transparencia y liquidez en el mercado de derivados " .	- La generación Wal Mart .
Ni por los efectos que tendría sobre nuestra prosperidad , ni por los que acarrearía para la economía internacional , pueden el Gobierno y las restantes fuerzas políticas faltar a sus deberes .	Creer que es sólo el electorado quien está pendiente de las decisiones que adopten unos y otros sería un error garrafal ; además del electorado , son los Gobiernos y los ciudadanos de países que comparten con España una moneda única y un sistema económico fuertemente interrelacionado quienes nos observan .
Estas enormes cantidades de dinero dispararon la cuenta , pero con poco negocio comercial .	Así hasta 2008 , cuando llegó la crisis financiera y las luchas de poder .
Se ha consolidado la idea de que el PP está en condiciones de ganar las próximas elecciones generales , porque el 59% lo da por hecho .	De la gestión de las medidas de recorte tiene aún peor valoración el líder de la oposición que el del Gobierno , que fue quien las anunció .
Los cuadernos de guerra suceden a Las palabras y abren una nueva perspectiva sobre esta obra .	Las notas sobre el turismo e Italia , que tenían que formar la trama de La reina Albemarle , se codean con las elegías a Nizan y Merleau Ponty , que son la prueba , una vez más , de que nunca se habla mejor de uno mismo que cuando se hace frente al espejo del otro .
La cita juntó por primera vez a los dos alcaldes aupados por mociones de censura con apoyo de tránsfugas que ha vivido Benidorm .	Pérez Fenoll no está dispuesto a ceder ni un ápice con Navarro , al que no considera el legítimo alcalde de Benidorm .
" , afirma Jristos Staikuras , diputado de Nueva Democracia ( ND ) .	Nadie niega que la función pública está hipertrofiada : en el Parlamento griego , donde se sientan 300 diputados , hay 1.700 empleados , es decir , casi seis por escaño , muchos de ellos contratados por nepotismo o por clientelismo .
M. 77 .	Mario Suárez remata un córner .
El Almería , destensionado y agresivo , le ponía las cosas muy difíciles al Sevilla .	Emergió Kanouté para adelantar a su equipo en la primera llegada , pero ni con ese golpe detuvo el Almería su empuje .
Hace seis años , cuando arrancó el sueño , nos fijábamos en los equipos modestos que lo hacían bien .	Ahora nosotros somos el espejo .
Según ha explicado un miembro del Mando de Defensa Aeroespacial de Norteamérica , dos aviones militares modelo CF-18 tuvieron que salir de una base militar canadiense en Winnipeg con la orden de escoltar un vuelo de la compañía Cathay Pacific procedente de Hong Kong .	Los pasajeros fueron desalojados del aparato y éste tuvo que ser trasladado a un área restringida para su inspección , añadió Gloag , que no dio ninguna información sobre qué tipo de amenaza provocó esta operación .
No ha trascendido nada de lo que hablaron ambos , sólo el diario oficial Granma publicó ayer sábado una fotografía de los dos políticos e informó de que durante la reunión estuvieron presentes el canciller de Cuba , Bruno Rodríguez , y Hortensia Zelaya , hija del depuesto presidente hondureño .	La visita de Zelaya es parte de una gira por varios países de la región , incluidos Venezuela , Ecuador y Nicaragua , donde ha presentado su propuesta de " plan para la reconciliación " de Honduras .
Amonestó a Víctor Ruiz , Luis García , Mario Suárez y Nunes .	Floja entrada en el Ono Estadi .
Diego Fernández de Cevallos , de 69 años , ex candidato presidencial del Partido de Acción Nacional ( PAN ) , fue secuestrado el viernes cerca de uno de sus ranchos , en el municipio de Pedro Escobedo , en el estado de Querétaro .	Su camioneta fue encontrada abandonada , con restos de sangre y unas gafas rotas sobre uno de los asientos .
Kanouté .	1-1 .
Eso sí , para los que le colocan en el banquillo del Bernabéu , y no sólo el sábado en la final de la Champions , aclaró : " Estoy muy lejos del Madrid .	Puedo asegurar al cien por cien que no tengo pie y medio en el Madrid " .
Y Clegg porque , aunque mejoró en votos los resultados de 2005 , no cumplió las expectativas que se había marcado .	Por primera vez desde 1974 , los británicos se encontraron con lo que llaman un parlamento colgado , en el que ningún partido consigue la mayoría absoluta .
Zapatero lleva diez años al frente del PSOE y ha ganado dos elecciones .	Rajoy va para siete años como líder del PP , con dos derrotas .
Bañuelos se ha convertido en accionista de referencia de PDG Realty en apenas dos años , desde que Veremonte como tal empezó a actuar en Brasil .	No ha renunciado al negocio inmobiliario , pero se ha ubicado en un mercado donde las necesidades se estiman en más de siete millones de viviendas .
Traslado la cuestión a dos de los periodistas más veteranos de EL PAÍS , José Yoldi y Julio Martínez Lázaro , especializados en información de tribunales .	" La Constitución prohíbe que los jueces militen en partidos políticos , pero obviamente entre ellos existen diferentes maneras de entender la justicia .
Y arriesgado , cabría añadir .	Universimad , en su séptima edición , ha apostado por las bandas y solistas femeninas .
La carta se publica pocas semanas después de que fueran encarcelados varios abogados de presos de ETA que ejercían como comisarios políticos de la banda en el cumplimiento de la disciplina férrea .	La misiva , dirigida al colectivo de presos de ETA , pretende ser la punta de lanza de ese movimiento en el que una amplia mayoría de presos , sobre todo veteranos , apuesta por el proceso de final de la violencia iniciado por Arnaldo Otegi y Rufi Etxeberria , sin llegar a la ruptura con la dirección de la banda .
Un portavoz del circuito de Cheste , que ha sufragado gastos deportivos tan variados como el Open de Tenis o el club de Atletismo València Terra i Mar , explicó que la empresa Circuito del Motor y Promoción Deportiva se hace cargo de la organización deportiva del Gran Premio de Fórmula 1 .	" Valmor pone el circuito y nosotros hacemos la carrera " , comentó el portavoz .
Los 584 consejeros ejecutivos y altos directivos de las empresas del Ibex 35 cobraron en 2009 una media de 989.000 euros , según los cálculos realizados por EL PAÍS con los informes de las propias compañías .	Ese nivel es el más alto alcanzado nunca por ese colectivo .
En Grecia , el IVA ha pasado en los últimos meses del 19% al 23% , se han bajado los sueldos de los funcionarios una media del 16% y los pensionistas con más ingresos perderán sus dos pagas extra , además de otros recortes en el gasto de las administraciones y subidas de impuestos .	La respuesta social ha sido contundente .
Desde que llegó a la presidencia de la Junta de Andalucía en sustitución de Manuel Chaves , José Antonio Griñán ha pedido a todos sus interlocutores que lo llamen por su apelativo hipocorístico , Pepe .	Así lo hacen sus amigos y su familia .
La TAE que se obtiene si se mantiene el depósito a término es del 4,23% .	Cancelarlo anticipadamente tiene un coste que va desde el 3% del primer año hasta el 1% del quinto , y el porcentaje cero del sexto año y los siguientes .
" Son conflictos muy complejos , ¿ cuánto eres de esta familia y cuánto de la otra ? , ¿ cuánto quieres a nuestros hijos y a los suyos ?	" , explica Javier Bou , presidente de la Federación Española de Asociaciones de Terapia Familiar .
La participación ha ido bajando paulatinamente desde el martes , con 37.559 votantes , hasta el viernes , cuando votaron 23.906 ( a falta de los datos de las últimas 24 horas ) , sea por falta de interés , por la acumulación de incidencias tecnológicas -una de ellas protagonizada por el propio alcalde , Jordi Hereu ; otra por Alberto Fernández Díaz ( PP ) , y una tercera por el líder de CiU , Xavier Trias- o por otras razones ajenas al motivo de la convocatoria , como el ajuste económico anunciado por el Gobierno .	Pocos votantes en los puntos presenciales en el último día Pese a que el gobierno municipal no quiso entrar en consideraciones sobre la participación que esperaba , la que finalmente se alcanzará estará al borde del mínimo señalado por algunos responsables del Consistorio .
" Con esta encuesta lo pienso más : vamos a ganar " , aseguraba la portavoz del PSM en la Asamblea de Madrid , Maru Menéndez , que se sumó al recelo .	" Resulta un poco chocante .
En su contra juega una capacidad de comunicación inferior a la de su hermano .	Pero su imagen más modesta y menos ambiciosa le puede favorecer .
Fuentes cercanas al equipo negociador consideran que el regreso a Israel de unos 50.000 refugiados constituiría un símbolo satisfactorio , siempre que Israel reconociera su responsabilidad e indemnizara por las propiedades perdidas .	Israel acepta de forma genérica la parte de las indemnizaciones , pero no la de la responsabilidad .
El levantamiento anteayer del secreto del sumario , que ha permitido conocer la imputación de otras personas , entre ellas dos ex altos cargos de los gobiernos de Juan José Ibarretxe , no ha hecho sino subir el tono del enfrentamiento público entre ambas formaciones , a un año vista de las elecciones municipales y forales .	Álava es la principal aspiración del PP ante esa cita .
" Sorprende que esta acción legal se presente tanto tiempo después de su emisión " , señala su productor , Pedro Costa ( Las 13 rosas , Caso Wanninkhof , Plutón BRB Nero ) , que reconoce que antes del estreno , los abogados de la hija mayor de los marqueses de Urquijo enviaron un burofax a TVE , con fecha del 1 de septiembre , por el que se manifestaba " el absoluto rechazo a que nuevamente aparezca en televisión con fines comerciales una ficción que rememora hechos tan tristes y duros para mi cliente " .	El comunicado avisaba de que en el caso de que el proyecto siguiera adelante se iniciarían las " acciones legales " correspondientes .
El Gobierno no tardó en reducir el alcance de su iniciativa .	Pero España sigue obligada a subvencionar la producción más ineficiente de las primeras plantas solares , además de otras tecnologías , como la eólica .
" Prado ocultó información en el proceso de seguridad " , afirma .	" Israel es un Estado de ley y las deportaciones se producen por motivos de seguridad , no políticos " .
Las relaciones sexuales suelen consumarse en la misma calle , tras un coche , encima de un capó o en algún improvisado rincón oscuro .	" Los clientes se han asustado con la historia de las multas .
La inverificable leyenda dice que Angelita se prendó de un joven oficial , el teniente Jean Awad Canaán , quien murió por esa época en un oportuno accidente .	La familia de éste no creyó nunca que aquella muerte fuera casual y acusó siempre al marido de Angelita de haberla provocado , por celos .
Ya en su momento fue muy discutido que Hoyos desembarcara en la institución pública con un nutrido grupo de su compañía privada .	Una obsesiva proyección hacia el flamenco vernáculo sobre una visión localista que toca el tipismo , ha hecho triunfar al conjunto en los espectáculos veraniegos del Teatro de los Jardines del Generalife de Granada , dentro del recinto de la Alhambra .
" Preveíamos cierres , pero no tantos ni tan deprisa " , manifiesta .	El efecto dominó recorre las pymes .
El musical .	" La gente se ha terminado cansando un poco de la canción " , admitía Elena , una de las bailarinas de 24 años , " y había tanta que los movimientos resultaban más aeróbicos que coreográficos ... " .
Para Alarte , la situación generada con los escándalos de corrupción del caso Gürtel ha hecho que la ciudadanía necesite una alternativa .	" Somos los socialistas " , continuó el dirigente del PSPV , " y no habrá Canal 9 capaz de esconderla " .
El suyo fue un periodo complejo que se saldó con los primeros conflictos entre los sindicatos y la consejería .	Juan Lasa tomó el relevo en 1988 y se mantuvo en el cargo durante tres años en los que no se registraron acuerdos reseñables entre ambas partes .
Y admira la educación británica hasta el punto de construir en Doha una sucursal de la escuela privada Sherborne , de Dorset ( Inglaterra ) , donde estudió su hijo .	La familia real es parcialmente dueña de Canary Wharf , distrito financiero de los Docklands , en Londres , y está montando una urbanización de superlujo en el solar de las Chelsea Barracks , en uno de los barrios más caros de la ciudad .
Con la capital celebrando el día de San Isidro en la famosa pradera , en torno a unas 9.000 personas prefirieron estar en Cultura Urbana .	Les merece la pena ; y no sólo por la música .
" Lo que demuestra la ciencia es que estamos muy confundidos con la imagen que tenemos del mundo y de nosotros mismos " , afirmaba tajantemente el catedrático de Medicina de la Universidad Complutense Francisco Rubia en unas jornadas sobre neuroeconomía y neuromarketing , donde aseguró que también la toma de decisiones parece ser un proceso inconsciente .	El cerebro nos engaña y dedica sólo 2,5 segundos a cerrar una compra Según Mónica Deza , miembro de la Asociación para el Progreso de la Dirección ( APD ) , organizadora de las jornadas y pionera en el desarrollo del neuromarketing en España : " Está demostrado que lo que dura el proceso de decisión de compra es 2,5 segundos " .
Es absurdo , han convertido la aromaterapia en una religión " .	Woody Allen asegura que sigue siendo un atento espectador de cine , aunque no le interesan Hollywood ni su " galopante infantilización " .
La carretera de Colmenar Viejo , la M-607 , registró ayer un nuevo accidente mortal .	Una octogenaria perdió la vida después de que el vehículo conducido por su marido se saliera de la calzada , según informó un portavoz de Emergencias Madrid .
Al Barça no le han ido nada mal las últimas jornadas .	El problema es que se oponen a un rival que se juega el descenso y está entrenado por Clemente , experto en hacer la vida imposible a los rivales , a gusto con su papel de llevar la contraria .
Para Cristina Calderón & J. Paulete , esa obra es la maqueta de su vivienda , reconstruida al tamaño de una casa de muñecas y con la remezcla de cinco años de sonidos domésticos como banda sonora .	La reproducción respeta detalles mínimos e incluye copias minúsculas de otras obras .
" Un lujo " , recalca Cava , quien dedica palabras de agradecimiento a todas las instituciones que se han sumado al proyecto .	La historiadora repasa la relación de Bolívar con Bilbao : " Entre 1801 y 1802 visita la villa .
El pasado 22 de abril se producía la renuncia de Leterme , y siete días después se conocía que el PIB belga creció a un ritmo anualizado del 1% durante el primer trimestre .	No obstante , este dato -que significa que el país abandona oficialmente su recesión más dura después de la II Guerra Mundial- no ha sido suficiente para traer la calma a los mercados internacionales .
A las dos de la tarde de ayer , la profesora de francés de 24 años Clotilde Reiss , detenida en Irán desde hacía 10 meses , acusada de espionaje y liberada hacía pocas horas , hablaba en el patio del Elíseo : " Agradezco al presidente Sarkozy su apoyo , también el de mi familia , el de los míos y el de los iraníes que han estado a mi lado " .	Terminaba así un episodio que ha envenenado durante todo este tiempo las relaciones entre Irán y Francia y del que ni siquiera su resolución está del todo clara .
No se puede hacer pagar a otro por aquello de lo que uno es reponsable " .	Pilar Conesa , jefa del área de informática del Consistorio y muy implicada en todo el operativo de la consulta , ha sido la otra víctima del fiasco .
El edificio original , de finales del XIX , formaba parte del convento anexo hasta que las monjas lo subastaron en 1931 .	Ganaron la puja los Duques de San Carlos , Santo Mauro y Marqueses de Santa Cruz , que cedieron parte del bajo a las religiosas ( sigue siendo suyo ) y alquilaron el resto a unos pasteleros que vivieron sobre el horno y la tienda hasta que Arroyo compró el edificio en 2004 .
El negocio de Ribera Salud ya no son sólo este tipo de hospitales ( también está en el Hospital de Torrejón en Madrid ) , sino todo lo que tenga que ver con la gestión privada de segmentos de la sanidad pública .	Por eso entró como accionista de Erescanner -la adjudicataria del diagnóstico de resonancia magnética de la sanidad pública- o en la gestión del laboratorio clínico del hospital Infanta Sofía de San Sebastián de los Reyes , que atiende a seis centros públicos .
Serio , pero sin perder la compostura , el chileno era plenamente consciente de lo que suponía perder la Liga en el último encuentro y ante el rival más odiado .	Por segundo año consecutivo , ningún título engrosa las vitrinas del gigante blanco .
Pero ambos tenían " bastante experiencia " y habían trabajado en varias campañas de extinción de incendios forestales , destacó el consejero .	La Dirección General de Aviación Civil asumirá la investigación del accidente , cuyas causas aún no están claras , aunque las pesquisas apuntan al fuerte viento que soplaba en el barranco y a la complicada orografía de la zona .
Pero la sonrisa de esta anciana que recita más que habla , desaparece cuando su familia le pide que nombre a sus agresores .	Quinientas mujeres , según el historiador José María García Márquez , fueron asesinadas en aquellos años en la provincia de Sevilla .
Terminado el festejo con una vuelta de honor al Camp Nou , sin Copa que enseñar , lo primero que hizo Guardiola al comparecer ante los medios fue acordarse del Madrid para felicitarle por su competitividad a lo largo de todo el campeonato .	" Quiero felicitar al entrenador y a los jugadores del Real Madrid porque es de admirar su comportamiento .
A la mañana siguiente , o al otro día , como todas las mañanas , me dirigí a la Cuesta del Avión [ paraje de la localidad abulense de la Candelada ] a cuidar las vacas de Facundo .	Allí ví como cuatro señores de Candeleda , a los que no pude reconocer , arrastraban los cuerpos de siete personas desde la orilla de la carretera hasta debajo de una oliva donde tenían una fosa ya excavada .
Jeune République , la asociación académica internacional que creó este premio , publica en su página web un artículo titulado La capitulación de la democracia española en el que resume el proceso abierto contra Garzón y su desenlace " contra toda lógica y ante la incredulidad de una escena internacional impotente , reducida a devolverle homenajes " .	El premio Libertad y Democracia René Cassin se otorga , según Jeune République , a personas destacadas " por su defensa de los valores democráticos en un ambiente hostil " .
También resultaron afectados algunos comercios , cuyos escaparates sufrieron roturas .	El caso más grave fue el del establecimiento de moda Desigual .
17.461 espectadores .	Pero Orlando reaccionó en el último cuarto .
Y el ganador fue ... el Argentinos , por tercera vez en su historia .	La anterior liga para el club del barrio de La Paternal había sido hace exactamente un cuarto de siglo , con Claudio Borghi , campeón en México 86 , como exquisito conductor en el campo de juego .
Seguro que el que fue presidente del Banco Central Alfonso Escámez López ( Águilas , Murcia , 1915 ) , miraba estos últimos meses con sorna las noticias sobre la crisis financiera que sufren bancos y cajas españoles .	Aunque con elementos diferentes , Escámez , que ayer murió a los 94 años , ha vivido otras crisis y sabía que todas tienen elementos comunes por muchas excusas que ahora pongan algunos .
Los sueldos de la mayoría de los funcionarios oscilan entre los 1.200 y los 3.000 euros mensuales .	El Gobierno busca fórmulas para bajar también el sueldo a colectivos como el de los maquinistas de Renfe o el de los empleados públicos de AENA , que de momento mantendrán sus salarios porque se rigen por convenios propios .
Cuando se reanudó la prueba , Alonso cerraba el pelotón en la séptima vuelta y ya había realizado su parada .	Así que se puso manos a la obra y , encendido , comenzó a demostrar porqué está considerado uno de los conductores más audaces .
" El aula de música es un aula que suena todo el día .	No es como en otras , donde estudian libros de historia de la música " .
Pero también Obama está en apuros .	En marzo pasado lanzó un plan de apertura de nuevas prospecciones submarinas para aumentar la seguridad del abastecimiento energético del país , pero no había cambiado previamente las nuevas y laxas reglas del juego .
" En el origen de la inexistencia de medidas adecuadas de prevención se halla la falta de información sobre el producto ( aglomerados de cuarzo ) " , citan la Inspección de Trabajo y la fiscal .	El juzgado ya ha ordenado diversas diligencias a petición de la Fiscalía , entre ellas la declaración de los representantes de las empresas fabricantes y de las mutuas .
La del gol de la victoria en Siena ayer -cuando el Roma iba ganando por 0-2 al Chievo y era campeón virtual- , un gol que al Inter le valió el 18º scudetto y a José Mourinho el tan deseado doblete ( después de la victoria en la Copa ) .	Y a sólo seis días de jugarse otro título en la final de la Champions del Bernabéu contra el Bayern .
En puridad deberían ser juzgados por esos delitos , pero Rabat se salta sus propias leyes para evitar escándalos .	Marruecos se jacta de ser uno de los países musulmanes más tolerantes .
Además , hay que garantizar su seguridad " , añade el director general .	Los ecologistas vuelven a discrepar y ponen como ejemplo la sierra de Gredos , donde se utilizan mulas para acarrear las cabras que se cazan .
El primero fue acusado en 2005 de practicar eutanasias masivas en el hospital de Leganés pero la justicia archivó el caso .	Una ley con dos caras - La Ley de Autonomía del Paciente , de 2002 , establece : " Todo paciente o usuario tiene derecho a negarse al tratamiento , excepto en los casos determinados en la Ley .
Puyol se refirió a los momentos difíciles : " Nos han atacado desde muchos lados y no han podido con nosotros " .	Acto seguido , compareció Xavi : " Ha sido muy difícil .
Duda .	1-1 .
Bajo ese nombre con ecos de orden medieval se reúnen 13 flautistas profesionales -12 más uno , dicen ellos- , todos hombres y mayores de 40 años , para cultivar la amistad , tocar la flauta , y hablar de música .	Todos se declaran admiradores de Rampal , un músico que iba para médico , un afable bon vivant aficionado a la cocina japonesa y un intérprete que se hizo millonario sin perder la cercanía con sus colegas .
Los médicos residentes bolivianos realizan allí sus prácticas y como la pobreza es " muy solidaria " , todo el mundo " se pelea por trabajar " .	Las aportaciones económicas de los ourensanos , y también las de la Xunta , " que hasta ahora no ha fallado nunca " , han sido cruciales .
La plaza de Cataluña quedó prácticamente vacía y los aficionados -muchos de ellos , ciudadanos que se vieron envueltos en los incidentes- tuvieron que poner tierra de por medio y salieron corriendo a través del paseo de Gràcia y la Rambla de Catalunya .	A la altura del paseo de Gràcia con la Gran Via , por ejemplo , algunos jóvenes encendieron otra hoguera .
Aznar se convirtió en 2004 en nuestro segundo chivo expiatorio -qué terrible debió ser su herida narcisista- en un contexto súbito e inesperado de desconcierto emocional que le llevó a perder las elecciones ( la derrota fue suya , no de Rajoy ) .	Los lamentables finales de nuestros presidentes señalan , excepto para Aznar , que la democracia española tiene todavía mucho de superestructura y que , cuando deja de ser funcional a las élites y grupos de presión , estos ponen en marcha mecanismos distintos de los estrictamente electorales para acelerar cambios de ciclo .
La idea de reformar el tronco central de la Diagonal , la principal arteria de Barcelona , promovida por el alcalde socialista , Jordi Hereu , ha sido rechazada por el 80% de los vecinos que han votado en una consulta desarrollada durante una semana .	El demoledor resultado -"inapelable " , en palabras del alcalde- y la baja participación , de apenas un 12% , unido a un sinfín de incidentes en el proceso de votación electrónica -como el voto fallido del alcalde o la suplantación de la identidad de Alberto Fernández Díaz ( PP ) al votar alguien en su nombre- y la presión de la oposición forzaron a Hereu a reaccionar .
Las columnas no son visibles en las imágenes de satélite que ha empleado el Gobierno para evaluar el volumen de petróleo que sale del pozo , lo que podría indicar que el vertido es mayor que el calculado oficialmente .	Una de esas acumulaciones de crudo tiene una extensión de 16 kilómetros de largo por cinco de ancho .
Es el caso de Biocarburantes Peninsulares , que desde hace más de dos años tramita las licencias para levantar otra planta en el polígono de Río do Pozo , en Narón .	José Manuel Escolar , su director financiero , advierte que están con las pruebas y pronto comenzarán la fase de producción , " con la licencia de apertura solicitada " , señala .
Venía del Manchester de Ferguson .	Venía del más allá .
M. 75 .	Messi , desde el área pequeña .
Rentabilidad al margen , la mastodóntica cita comercial parece tener vida propia .	Su 89ª edición se ha dividido en cuatro zonas , llamadas Vida y Hogar , Emociones y Tiempo Libre , El Salón de la Agricultura y El Pabellón Internacional .
Luce una enmarañada barba rubia y un chaquetón a cuadros .	Mientras agita un vaso de plástico transparente , masculla frases incoherentes .
Esta y la calidad de vida consisten , sostuvo , en tener " calles seguras " , no vivir " con miedo permanente " y saber que un agente ayudará a cualquiera que tenga un problema .	" Seguís siendo nuestros cuidadores " , aludiendo a la traducción al castellano de la palabra ertzaina .
En medio de la convulsa Asemblea Nacional que sucedió a la derrota electoral del Gobierno bipartito , Vázquez asumió , propulsado la UPG , el timón del frente nacionalista .	Por primera vez , el partido de Francisco Rodríguez colocaba en la portavocía nacional del Bloque a una persona directamente vinculada a sus siglas , mayoritarias dentro de la organización .
Rollos de alambre de espino seccionan la avenida .	Periódicamente resuenan explosiones .
" Hemos quedado en que yo los cuidaba y en eso estoy .	Lo hago todo lo mejor que sé , porque no nos enseñan a ser padres " , explica Josep Carles .
Entre medias , más cerca del kazajo , los favoritos , gentes del pasado como Basso , Garzelli y Scarponi , ciclistas de futuro , como Nibali .	Y un ciclista viejo pero nuevo , el campeón del mundo Evans , quien disfrutó sobre el barro de su condición de especialista de mountain bike en su juventud .
Tendetes , además de envejecer o precisamente por eso , siempre ha sido un barrio de paso , de acogida .	Su origen huertano sugiere un alto en el camino , un descanso entre Valencia y el pueblo de Campanar , un paseo por los pinares y los campos de flores que lo vertebraban .
" Sin duda , hubo desproporción a la vista de las lesiones producidas .	Es más , el mismo denunciado reconoce que Eli ni siquiera podía hablar y que llegó a pensar que ' iba mal " , añade el fallo .
Escámez ascendió poco a poco hasta que , en los cincuenta , el presidente , Ignacio Villalonga , le nombra su segundo .	El delfín Escámez sucedió a Villalonga en 1973 y llegó a la presidencia .
De la cantidad que se va a desembalsar se prevé un riego extraordinario para unas 50.000 hectáreas de olivar de Jaén , de 1.000 metros cúbicos por hectárea , y una dotación similar para la regularización de otras 4.311 hectáreas en el río Guadajoz , en Córdoba .	Sin embargo , éste será el último año en que haya un riego de apoyo al olivar , que dejará de contar con una concesión de aguas invernales para disponer de recursos regulados durante todo el año .
" Leo siempre ha sido un goleador , eso no es nuevo " , avisa Guardiola , que justifica la mejora en el rendimiento en un dato : " Se ha lesionado menos , ha jugado más , se ha divertido más y ha metido más goles " .	" En Madrid , el día del 2-6 , ya jugó en esa posición .
Alrededor de 42.000 personas participaron ayer en la fiesta anual de las escuelas en valenciano en las ciudades de Valencia ( 25.000 ) , Elche ( 10.000 ) y Gátova ( 7.000 ) para reivindicar , en tono festivo , el uso de la lengua .	El presidente de Escola Valenciana , Diego Gómez , lamentó que la Consejería de Educación , que dirige Alejandro Font de Mora , sea " un barco sin rumbo " que quiere llevar a la deriva la enseñanza en valenciano , " garantía de educación plurilingüe y de calidad " .
" No nos movemos hasta que nos expliquen qué está pasando " , protestan los vecinos .	" Quizás la vía no pase justamente por aquí " , se consuela otra .
" Queríamos priorizar Francia , pero nos llamaron de Alemania y decidimos no esperar .	Al final , hemos podido compatibilizarlo " .
El Barça ha sacado hasta la última gota de un Madrid sin bandera blanca .	Fabulosos .
Mercosur cuenta con 267 millones de habitantes y representa el quinto PIB mundial .	Argentina , el país más proteccionista de Mercosur , teme por su parte que si el opositor José Serra gana la presidencia brasileña en octubre rebaje el estatus de mercado común a una mera zona económica exclusiva para que Brasil pueda negociar con terceros países al margen de sus vecinos .
Ya ha abandonado el sol la pista .	Ya se han sobrepasado las dos horas de duelo .
Con una entrada que oscila entre 7,30 y 7,50 euros , dependiendo del día , se puede ver el filme de la sesión de las cuatro de la tarde y , por ejemplo , volver al cine para ver la película de las diez .	El Maldà recupera cintas que abandonaron las grandes salas cuando todavía eran un éxito en taquilla y da una segunda oportunidad a las que sólo permanecieron 15 días en cartel .
La Generalitat invitó de inmediato a la CAM y Bancaja a explorar de nuevo una aventura conjunta que pese a los contactos el propio José Luis Olivas , presidente de la caja de Valencia , rebajaba de tono el jueves .	Las sensaciones tienen mucho peso en el mercado financiero y la CAM resultaba aparentemente debilitada por ese cúmulo de circunstancias .
Siempre uno predomina sobre el otro y pueden fluctuar a lo largo de la vida .	Y , en este marco , si el trastorno de pronunciación o dislexia se da en el idioma imperante , también afectará al subordinado .
Y a esto hay que añadir otros nueve puntos derivados de la pérdida de ingresos por la recesión .	Como dicen los analistas de Citigroup , las finanzas públicas en la mayoría de las potencias industrializadas " están en su peor estado desde la revolución industrial " , excluyendo , claro , los periodos de guerra y de posguerra .
A pesar de permanecer contratada durante más de dos años y medio , la suegra de De Miguel sólo cotizó siete meses a la Hacienda alavesa .	Según se recoge en el sumario , la madre de Ainhoa Bilbao admitió en sede judicial que había sido contratada por Kataia con la finalidad de " cuidar de sus nietos " .
Tardaron mucho en dar la cara .	¿ Cómo tener optimismo con el anuncio si el Ayuntamiento nos trató muy mal ?
Esta vez , para que todos pudiesen escucharlo , el manifiesto fue leído en tres ocasiones .	El texto , que se puede consultar íntegro en la web www.queremosgalego.org , resalta que " hay pocas dudas de que si Galicia tiene hoy un grado de autogobierno es , en una parte fundamental , debido a una cultura y una lengua propias " .
Sin embargo , su intervención se centró en criticar las decisiones del presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , que han sido apoyadas por empresarios y organismos internacionales , sin mencionar ni una sola de las medidas que piensan poner en marcha en la Generalitat para contribuir a salir de la crisis .	Clemente evita apoyar la rebaja de los sueldos para los diputados en Cortes Al ser preguntado sobre las medidas de austeridad que piensa adoptar el PP en la Generalitat , el número dos de los populares contestó : " Supongo que [ las medidas ] irán hacia una contención del gasto , pero creo que tenemos que estudiar las decisiones " .
Y sin embargo , no le pudo ir mejor al equipo de Phil Jackson que se llevó de calle la primera victoria de la serie por 128-107 .	A Kobe Bryant le bastaron 35 minutos para devastar la defensa de los Suns con 40 puntos , en una serie de 13 canastas de 23 lanzamientos , incluidos tres triples y además de 11 de 12 tiros libres , cinco rebotes y cinco tapones .
El proyecto no ha sido fácil , todo una legión de científicos , naturalitas , voluntarios y académicos de varias partes del mundo han colaborado para que la reincorporación de Tortugas en Pinta se haga realidad .	El PNG ha sido líder en el desarrollo del programa , cuyas experiencias podrían servir a otras reservas naturales del mundo que afronten la misma situación , puntualizó Cayot , quien forma parte de un grupo de estudiantes y académicos estadounidenses que colaboran in situ con el proyecto .
Los equipos sanitarios trataron de reanimar a la mujer , pero no fue posible .	Al lugar acudieron efectivos de los servicios de emergencias , de la Policía Local de Sevilla y del Cuerpo Nacional de Policía .
Se añadirá además a un paquete de otras regulaciones financieras que se someterán a votación en la Cámara Alta durante esta semana .	La norma aprobada , además , se ajusta al clima de opinión existente en Estados Unidos , donde muchos ciudadanos no vieron con buenos ojos el gasto de cientos de miles de millones en fondos públicos que el Estado tuvo que movilizar en 2008 y 2009 para evitar la caída de grandes bancos , aseguradoras y empresas automovilísticas .
" La base de los muñecos es dura , pero si te chocas no pasa nada .	Son como un rival , ¡ así que a muerte a por ellos !
Esos bancos de petróleo podrían unirse fácilmente a la Corriente de Lazo y , de allí , a la del Golfo .	" Si la Corriente de Lazo se desplaza hacia el norte , como suele hacer en esta época , entonces ese petróleo puede acabar fácil y rápidamente en el sur de Florida " , explica Grenville Draper , profesor de Geología en Florida International University .
Silsby permanecía detenida desde el 29 de enero después de que un juez le revisase los cargos de secuestro , que finalmente se han quedado en un delito menor de viaje ilegal .	El magistrado ha determinó que Silsby ya había pasado el suficiente tiempo en prisión para el cargo que finalmente se le imputa .
Los resultados del escrutinio , reñido por momentos , han dado la victoria a un Serrulle que se sintió traicionado por los suyos y optó por irse con el Partido Revolucionario Dominicano ( PRD ) , principal bloque de oposición , al que ha dado una victoria impensable en otras circunstancias . Precisamente , el PRD tendrá que revisar las cuentas tras la , en cierto modo , humillante derrota .	El escrutinio le deja sin senadores , aunque de acuerdo a sus declaraciones puede haber obtenido más diputados que hace cuatro años , y también más alcaldes .
En el caso también está acusado Ar-naud Fabrice Albouhair , otro amigo del juez que supuestamente también le hizo de intermediario , y el empresario pakistaní Azan Khan , por pagar un soborno .	El ex juez marbellí se enfrenta a una petición fiscal de dos años de prisión , 30 de inhabilitación como magistrado y una multa de 8,1 millones de euros .
" Para eliminar todas las excusas que se han puesto [ al programa nuclear iraní ] y que se cierre este asunto para siempre " , según explicó el director de la Organización de la Energía Atómica de Irán , Ali Akbar Salehí .	La realidad es que Irán aún no ha conseguido encapsular el uranio enriquecido al 20% en las barras que necesita su reactor experimental , que está a punto de quedarse sin combustible .
Tras la reunión , su presidenta , Laura Garrido compareció ante los medios para informar de que desde la consejería se ha reconocido la dificultad de dar respuesta a las 52 peticiones diferentes de información , entre ellas un detallado informe sobre el patrimonio y los desplazamientos del ex consejero de Sanidad , Gabriel Inclán .	Mendoza ( PNV ): " ¿ A qué tiene miedo ( el consejero ) , a la verdad ? "
Los bomberos tuvieron que sofocar el incendio y , para ello , precisaron protección policial .	Los constantes ataques al mobiliario urbano , el lanzamiento de botellas y objetos a la línea policial y la desatención a los avisos por megafonía ( con un equipo de 30.000 vatios de potencia ) acabaron de decidir la carga inmediata .
Un cambio que ha dejado un millón de metros cuadrados disponibles para hacer paseos , parques e instalaciones de ocio donde antes circulaban , con sus humos y sus ruidos , unos 350.000 coches al día .	El aspecto que va tomando la ribera del Manzanares persuadió al presidente de Chile de que en el río Mapocho debe hacerse algo similar .
Fuentes financieras apuntan que el interés del 8% que exige el Estado sobre las posibles ayudas del FROB resulta relativamente barato en el actual escenario de los mercados financieros , donde cualquier emisión de deuda acaba en una subasta a la baja .	Pero para acceder a las ayudas del FROB hay que plantear al Banco de España una propuesta de fusión .
Según fuentes municipales , se trata de " una actuación de simple mantenimiento " con cargo a los presupuestos que para esta partida tiene el parque y su fin es asegurar el drenaje de la pradera .	El Gobierno regional , que es a quien compete la supervisión de estas actuaciones sobre escenarios de alto valor patrimonial , no fue informado previamente de esta obra que durará presumiblemente varios meses y cuyo proyecto recibirá el próximo viernes .
De los latinoamericanos , Hugo Chávez ( Venezuela ) , Raúl Castro ( Cuba ) , José Mujica ( Uruguay ) y Porfirio Lobo ( Honduras ) ; este último no por voluntad propia .	El Príncipe no aludió en su discurso al hecho de que asumía el papel de anfitrión en sustitución de don Juan Carlos , quien se encuentra convaleciente de la operación a la que se sometió el pasado 8 de mayo , para extirparle un nódulo benigno del pulmón derecho , ya que la Casa del Rey ha querido evitar a toda costa la idea de que se ha producido un relevo , ni siquiera temporal , en la jefatura del Estado .
El informe admite " la eventual existencia de prácticas que no se hayan ajustado a los requisitos de transparencia y que , por lo tanto , no son admisibles " .	Así , para evitar problemas , pide al sector cinco medidas : fomentar la educación financiera ; aumentar la información sobre todos los productos ; hacer simulaciones de distintos escenarios que reflejen los costes reales ; diferenciar la TAE para créditos fijos de los variables y ajustar los productos a las incertidumbres de las operaciones .
El duro plan de ajuste del Gobierno español superó en Bruselas su primer examen ante los ministros de Economía de la zona euro ( Eurogrupo ) , aunque la nota final la pondrá la Comisión el mes que viene .	En la reunión de ayer del Eurogrupo , que hace ocho días exigió el nuevo rumbo en la política española , la vicepresidenta Elena Salgado prometió nuevas reformas estructurales , como la laboral .
A la conversación se suma María García , de 60 años , que aporta el argumento definitivo : " A mí me parece bien , siempre que no los realojen aquí " .	El resto le da la razón .
Con el ánimo de evitar que el consejo siga en el foco de atención informativa , García pidió " tranquilidad y tiempo " después de su nombramiento .	Mugertza abandona el consejo y , probablemente , volverá a su plaza en un instituto vizcaíno el próximo curso .
Los populares están convencidos , y así se analizó ayer en la reunión de maitines , la cúpula del partido , de que el PSOE ha perdido la calle y la conexión con su electorado tras el anuncio de recortes .	Y el PP , en esa tesitura , ha decidido no apoyar a un Gobierno que pasa sus peores horas .
Es una cuestión de circulación y esa posibilidad ha quedado reflejada en nuestras predicciones " .	Después de tres semanas de intentos fallidos de taponar la fuente del vertido , la petrolera BP , responsable de la plataforma hundida , aseguró ayer que ha podido insertar un tubo dentro de la tubería rota , a 1,5 kilómetros de profundidad , desde el que puede retirar 1.000 barriles de crudo al día .
Siempre se dijo que el televisor ganaría al ordenador porque uno ocupaba el sofá y el otro la silla .	Así ha sido , pero ¿ quién pondrá el mando ?
El Rimbaud relacionado tortuosamente con Paul Verlaine devino icono gay ; la prensa juvenil entretiene el mito del adolescente rebelde y los viajeros siempre contarán con el trotamundos que dejó París para explorar las tierras africanas .	Aunque la imagen más presente de todas acaso sea la de la fotografía tomada por Etienne Carjat , que muestra a un Rimbaud adolescente de pelo revuelto y con aspecto de dandi .
En 170 imágenes de Pere Català Pic , Brassaï , Man Ray , Emili Godes , Josep Sala , Karel Novák , Jean Moral y un largo etcétera , se repasan algunos de los picados y contrapicados , solarizaciones , fotogramas abstractos , fotomontajes , combinaciones tipográficas y copias en negativo que crearon y que " permitieron a la fotografía llegar a la mayoría de edad respeto a la pintura y participar en las vanguardias aportando subjetividad , abstracción y crítica social " , asegura Balsells .	" El problema es que , aunque el nivel de los catalanes es equiparable al de los checos y franceses , no ocurrió lo mismo con su reconocimiento internacional : no estuvieron representados en los acontecimientos internacionales de la época y no se reprodujeron sus obras en libros ilustrados y monografías " , añade el especialista .
Francia ha denegado la extradición a EE UU de Majad Kalava , un ingeniero al que Washington involucra en el programa nuclear iraní .	Poco después de que la extradición fuera denegada , Kalava volaba hacia Irán .
Así lo confirmó ayer el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , despejando las dudas suscitadas por el anuncio de congelación de pensiones que hizo el pasado miércoles en el Congreso .	La congelación , de la que están excluidas las pensiones mínimas y no contributivas , sólo se aplicará en 2011 , el año en el que el Gobierno quiere cargar el grueso del ajuste de reducción del déficit .
El informe caligráfico , que ya conoce la juez , es la última prueba recabada por la investigación sobre el espionaje al vicealcalde de Madrid , Manuel Cobo , y al ex vicepresidente regional , Alfredo Prada , por parte del Gobierno de Esperanza Aguirre .	Varios imputados en el caso -tres ex guardias civiles fichados por Granados- declararon a la juez que les daba órdenes de contravigilar a Prada un alto cargo del Gobierno de Aguirre , el ex director general de Seguridad Sergio Gamón .
El autobus en el que viajaban 55 personas saltó en el aire unos seis metros debido al impacto de la explosión que dejó un cráter de tres metros de profundidad .	En el vehículo también se encontraban policías locales y oficiales de un cuerpo local especial ( SPO ) , dedicado a combatir los maoístas .
" Es Odón contra Elorza .	Las crisis revelan las ineficiencias y este caso es paradigmático .
El primero fue Del Bosque , que acababa contrato en 2003 , y después de unas laboriosas negociaciones , el club optó por no renovarle .	Desde entonces , Florentino Pérez ha fichado a seis técnicos .
" Mis doctores han decidido operarme , por lo que hemos aplazado nuestras citas más inmediatas " , continúa la cantante en su web , donde también se anuncia el lanzamiento , el 29 de septiembre , de La pasión , su próximo disco .	Este segundo tumor llega a la vida de Luz Casal en un momento especialmente fructífero de su carrera .
Luego , en los consejos de administración de los aeropuertos individuales , el Estado mantiene el 51% de los derechos políticos , las comunidades autónomas , entes locales y cámaras de comercio tendrán el 39% y la empresa privada el 10% .	El diseño ha decepcionado a los gestores privados en tanto que el plan no les entrega los mandos de la gestión y que la presencia en el capital se ciñe a menos de una tercera parte , según fuentes del sector .
El balón de oxígeno consistió en proclamar a Hereu candidato de facto a la reelección cuando falta más de un año para los comicios y sin ninguna votación previa .	Con ello , la cúpula del partido , con José Montilla al frente , considera cerrada la crisis municipal y corta de cuajo un eventual debate interno por la sustitución del alcalde al frente de la lista del PSC .
Desde hoy , las tres cajas ofrecerán su primer depósito conjunto .	La dimensión no será la suma de tres : en una primera fase se cerrarán 395 oficinas .
La misma constructora se ha encargado de las obras de reparación de la escuela y ha tenido que cargar con los costes .	De momento , esto es lo único que ha asumido la constructora , a la espera de un tercer informe técnico , el que está elaborando la empresa pública GISA , responsable de la adjudicación de las obras a PRHOSA .
La fórmula consiste en rebajar a una hora el tiempo dedicado a la comida y establecer la hora de entrada a las ocho o nueve de la mañana , lo que supondría salir del trabajo a las cinco o seis de la tarde .	El estudio compara la productividad de las empresas vascas , donde seis de cada diez empleados tienen jornada partida , con otras firmas europeas .
Y también podría prescindir de Touré si su representante continúa forzando las conversaciones para la mejora de su acuerdo después que el futbolista pida una plaza de titular ante las muchas ofertas de que dispone , una muy importante del Arsenal .	Aunque Guardiola cuenta con Touré , un futbolista capaz de jugar tanto de central como de interior y volante , no acepta exigencias y su plaza podría quedar cubierta con el alta de Cesc .
Ya en 2003 el Tribunal Superior de Justicia de Madrid dio un varapalo al entonces ministro de Defensa , Federico Trillo que planeaba instalar ahí la Escuela Militar Ecuestre y realizar obras nuevas en un edificio que sólo se permiten obras de rehabilitación , conservación y mantenimiento .	Tres años después , el Ayuntamiento gobernado por Arturo González Panero , El Albondiguilla , apodado así por el número uno de la trama Gürtel , Francisco Correa -y siendo concejal de Hacienda y Patrimonio , el hoy alcalde , Juan Siguero- adjudicó su uso a la SGAE por 75 años .
En este contexto , donde arrecian de nuevo las críticas por la falta de explicaciones , el jefe del Consell , que ayer no tenía agenda oficial , acudió por sorpresa a un acto en la Fundación Bancaja para evitar la presencia de periodistas .	Un acto en el que estuvo arropado por la alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , que sí había anunciado su asistencia .
Para el bloque sudamericano , que cuenta con más del 20% de todo el ganado vacuno del mundo , el 35% de la producción de soja y que es el segundo mayor exportador de maíz , el mercado europeo es la puerta de entrada de productos alimentarios de calidad y gran valor añadido .	China les compra básicamente materias primas a granel .
" Iria e Carlos " , " Yoli " y " Lola " ya han estampado su firma en el parque vigués de Castrelos , pero no en sus árboles , sino en un mural de azulejos dispuesto para tal motivo por el Ayuntamiento .	Además de las cuatro mencionadas , cerca de 2.000 personas -vigueses , residentes circunstanciales y visitantes de paso , que de todo hay- respondieron a la iniciativa apoyada por la Tenencia de Alcaldía , que dirige el nacionalista Santiago Domínguez .
Como ya es conocido , Ainhoa Alberdi fue quien puso en conocimiento de la Audiencia Provincial de Álava en diciembre de 2009 la petición de estas exigencias .	La acumulación de nuevas pruebas permitió al Fiscal jefe , Josu Izaguirre , el inicio de las investigaciones semanas después , siempre en absoluta sintonía con el juez Roberto Ramos .
La noche del 22 de mayo atacaron el lugar por cuatro lados .	Buena parte de la población quedó en manos de la fuerza ocupante .
" Por lo que pasó y por haber querido manipular las pruebas " , agregó .	Se refería a que la Consejería de Interior eligió a dedo a Cástor Iglesias , ex concejal socialista y perito , para que hiciera una prueba grafológica que desmintiera la vinculación de Pinto con los informes de seguimiento .
Si Negredo juega , mejor para él " , zanjó el debate Quique Flores .	Chupado como una pasa por su carrusel de enfermedades , el técnico del Atlético encara optimista el pulso porque dispone de todos sus jugadores y los tiene frescos tras la pachanga del sábado con el Getafe .
La novedad es que las restricciones se extienden a los seguros contra impago de deuda ( CDS ) de los países de la zona euro .	Ese mercado altamente especulativo ha servido para apostar contra países como Grecia , España o Portugal .
Martínez Berna asumió que la CAM , como otras entidades , ya no puede seguir sola sino que tiene que recurrir a fusiones por indicación del Banco de España .	Pero apostó por que la fusión dé una entidad más fuerte , lo " menos dañina " a efectos de empleo y " que la cercanía al territorio y a los empresarios se mantenga en la medida de lo posible " .
Y anuncia una nueva época : si el Guggenheim trajo turistas ( 615.545 el año pasado ) , la Alhóndiga está pensada para el disfrute de los bilbaínos .	Fue la bibliotecaria Marián Egaña , consejera delegada del proyecto , quien ideó este centro para cultura y salud de acceso público en el corazón de la ciudad .
Van Gundy , el entrenador de Orlando , puso en pista a la vez a Howard y Gortat , sus dos pívots , en una combinación muy poco habitual y que no le dio buen resultado .	ORLANDO MAGIC , 92 - BOSTON CELTICS , 95 ORLANDO : Nelson ( 9 ) , Barnes ( 6 ) , Carter ( 16 ) , Lewis ( 5 ) , Howard ( 30 ) -equipo inicial- ; Redick ( 16 ) , Gortat ( 2 ) , Pietrus ( 5 ) y Jason Williams ( 3 ) .
Otra cosa son los sentimientos que me despierta la Copa .	Una final siempre es un momento especial y un escaparate que no se da cada semana .
Carros blindados y helicópteros toman posiciones en el centro de Bangkok Los militares lanzaron varios disparos al aire para instar a los manifestantes y civiles a abandonar el campamento .	" Por favor , abandonen inmediatamente el lugar .
" Tengo la documentación que lo demuestra " , ha asegurado , emplazando a los medios a una rueda de prensa que se celebrará hoy .	Morales se refirió a este asunto a su llegada al Palacio de Congresos de Madrid , donde se celebró ayer por la tarde el acto Una velada por Haití y se presentó el documental de Oliver Stone sobre Hugo Chávez Al sur de la frontera , al que únicamente acudieron el mandatario boliviano y el paraguayo , Fernando Lugo , informa Tereixa Constenla .
El presidente de Bolivia , Evo Morales , ha asegurado que enseñará " la documentación " que sitúa al Partido Popular detrás del intento de golpe de Estado en su país en 2008 , tal y como afirmó ayer por la mañana durante una conferencia de prensa celebrada en Madrid poco antes del comienzo de la Cumbre UE-Latinoamérica y Caribe ( UE-ALC ) .	" Tengo la documentación que lo demuestra " , ha asegurado , emplazando a los medios a una rueda de prensa que se celebrará hoy .
La apelación fue presentada el pasado 12 de mayo , cinco días después de que la magistrada rechazara la denuncia presentada el 14 de abril y ampliada posteriormente con nuevas víctimas , que , arropadas de una decena de organismos humanitarios , se amparan en el principio de " jurisdicción universal " para que se investiguen en Argentina los crímenes de la dictadura de Francisco Franco .	Servini de Cubría rechazó la apertura de la causa después de considerar vinculante el dictamen del fiscal Federico Delgado , para quien es " ilegal " el inicio de un proceso que en España desarrollan " numerosos tribunales " , indicó .
El polémico aumento del salario del 60% para los 57 diputados costarricenses ocupa las primeras discusiones del nuevo Congreso , instalado el pasado 1 de mayo .	La " vía rápida " permite que el proyecto sea votado directamente en el Plenario , sin tener que pasar por alguna comisión , y con un número limitado de intervenciones de los legisladores .
De hecho , la cadena ABC ofrecerá una señal especial para Europa sin interrupciones .	Las dos últimas horas y media de una de las series que más seguidores tiene en Internet serán el culmen de una jornada que Cuatro dedicará a los habitantes de la misteriosa isla .
El magistrado , James Francis , tomó esta decisión después de que la abogada de Shahzad , Julia Gatto , se mostrara de acuerdo con la posición de la Fiscalía , que pedía prisión sin fianza para el acusado hasta que se celebre el juicio .	Shahzad , ciudadano estadounidense de origen paquistaní de 30 años , fue arrestado el pasado día 3 de mayo en el aeropuerto neoyorquino JFK cuando intentaba coger un avión con destino a Dubai .
La reunión entre Google y las clínicas se produce después de que una treintena de estos centros denunciaran al gigante de Internet al considerar que su política de vetar sus anuncios en las búsquedas dejaría de tener sentido una vez entre en vigor el próximo 3 de julio la nueva Ley de interrupción del embarazo .	Por su parte , fuentes de Google señalaron que es " una práctica habitual " de la empresa reunirse " con cualquier colectivo " que tenga " un problema " con sus políticas para " hablar " .
Ambos partidos insistieron en subir impuestos a las rentas más altas en el tramo autonómico del IRPF .	Montilla se negó . ERC e ICV insistieron ante el consejero Antoni Castells sobre la necesidad de que los ciudadanos " compartan sacrificios " .
El comisario de la exposición , Luigi Cavadini , quiso dejar claro que el movimiento futurista , impulsado por el poeta y escritor Filippo Tommaso Marinetti a partir de 1909 no solo para revolucionar el arte sino para impulsar una renovación en la sociedad , surgió 12 o 13 años antes que el fascismo , que se originó en 1922 .	" El futurismo se cruza con el fascismo ; en un momento acompaña al fascismo " , explicó , aunque aseguró que " Marinetti se desenganchó cuando se dio cuenta de que el fascismo quería imponer sus consignas en el arte y la literatura " .
Hace apenas dos semanas , con la prima de riesgo de la deuda pública en niveles récord -el diferencial con el rendimiento del bono alemán a 10 años llegó a los 164 puntos básicos- , el Tesoro español sacó adelante una emisión de bonos a cinco años .	Entremedias , Wall Street amagó con un jueves negro y la presión de los mercados forzó a la UE a articular un fondo de rescate .
España , en su semestre de presidencia europea , puede mostrarse razonablemente satisfecha del trabajo realizado .	Los 60 países presentes querían , y en una u otra medida necesitaban , hablar de éxito , expectativas que se han normalmente cumplido .
Estudió derecho y su andadura política no se inició en las filas del PSC , sino del extinguido PSUC .	Como otros militantes del llamado sector moderado -también etiquetado como eurocomunista -aterrizó en brazos del socialismo .
Deseamos que esté lo mejor posible tras las lesiones que ya ha pasado " .	El propio Gasol tranquilizó a quienes se sintieran inquietos por el estado de Bryant .
Ese margen es el colchón del que dependen 10.000 puestos de trabajo y una industria auxiliar formada por 300 pymes que se resisten a tirar la toalla .	Apoyo para Marín El astillero Factoría Naval de Marín tiene " todo el apoyo " , de la industria auxiliar para salir adelante .
Los defectos y omisiones de los escritos de acusación eran de tal entidad que solo procedía su rechazo inmediato , porque la ley no contempla la decisión adoptada por Varela .	Decisión judicial insólita que acentúa radicalmente la indefensión del querellado y mediante la cual el juez Valera asume , en un ejercicio de autoritarismo , competencias legislativas , creando la posibilidad de que el propio juez instructor redacte el escrito de acusación de las partes acusadoras .
Mientras Cabeza enfatiza la defensa y el bienestar de los colectivos que componen la universidad , Mato subraya la transferencia del conocimiento como respuesta y compromiso universitario con la sociedad en la actual coyuntura de crisis .	Ambos candidatos -militantes del BNG los dos , Mato catedrático de Zoología y Cabezas , de Derecho del Trabajo- han desarrollado una intensa campaña en las últimas semanas para desmenuzar en los tres campus ( Vigo , Ourense y Pontevedra ) sus objetivos programáticos , que , vistos desde fuera , apenas si se contraponen .
Su presencia se considera poco menos que extravagante .	Según el orden alfabético de los apellidos , un cuarto de hora después será el turno de González .
La conversación sobre las fuentes de financiación y el marco institucional la protagonizarán los presidentes de dos de los principales bancos de Brasil : Luiz Carlos Trabuco Cappi , de Bradesco , y Luciano Coutinho , del Banco Nacional de Desarrollo de Brasil .	Enrique Iglesias , secretario general iberoamericano , y los presidentes de Telefónica , César Alierta , e Iberdrola , Ignacio Sánchez Galán .
Ahora son varios miles los afectados por las prácticas del grupo que engrosan las listas de acreedores en el juzgado mercantil de Málaga que lleva el proceso concursal en el que está la compañía desde hace 10 meses .	Ya en 2008 , el Byblos presentó un expediente de regulación de empleo para deshacerse de 42 trabajadores que la Junta rechazó por no encontrar motivos , ya que el hotel tenía altas tasas de ocupación .
La película , que le gustaría titular Litvinenko , llega a buen puerto porque el proyecto del realizador de Cuatro bodas y un funeral y Donnie Brasco es el tercero de relevancia inspirado en la figura y muerte del ex miembro de la KGB sin que por el momento ninguno esté ni remotamente cerca de un final feliz .	" Yo nunca estuve interesado " , rechaza Johnny Depp , uno de los actores más veces mencionados como el posible Litvinenko cuando los estudios Warner compraron los derechos del libro de Alan Cowell , Sasha's story : The Life and Death of a Russian Spy .
El propietario del local los denunció por haber impedido hasta seis veces en tres años que los técnicos municipales hicieran las pruebas .	Los resultados de estos análisis son necesarios para insonorizar un local de manera adecuada .
Allí , Bardem recibió los primeros ecos de la gran acogida de su actuación .	El actor también aprovechó para aclarar que no es verdad ( como publicó ayer este periódico ) que jamás conociera a su padre , al que sí llegó a tratar .
Nos estamos matando entre nosotros y nadie se da cuenta " , comentaba Mario Cuji Guchinga , secretario del Centro de Culturas Yachac en Getafe .	Guchinga porta un tocado de plumas -tawasamba- multicolor procedente del pecho del tucán , " un tesoro " , con el que sus ancestros pagaban cuando carecían de oro .
" La mayoría del PP impidió el acceso a la declaración adoptando una aplicación del reglamento que es restrictiva y no tiene sentido " , argumentó .	Por eso , aseguró que IU va a seguir denunciando la protección que ejerce la Mesa sobre los diputados no adscritos , entre los que está el ex consejero .
En la habitación 101 se hallaban los cuerpos inertes de los dos menores .	La madre de ambos llamó a la recepción para alertar de que algo ocurría entre las cuatro paredes de la estancia .
No tiene valor ejecutivo , pero sí altamente simbólico en este momento de recorte de gastos que , por ejemplo , ha hecho que la inmensa mayoría de comunidades autónomas hayan adelgazado sus estructuras .	Esta vez la iniciativa era del PP , que pretendía centrar la reducción en la Vicepresidencia Tercera , con una especie de reprobación de su titular , Manuel Chaves .
En su interior , según los primeros resultados del estudio realizado por forenses de la Universidad Complutense de Madrid , había restos de un hombre y una mujer , que fueron cremados a una temperatura no superior a los 800 grados , algo habitual en la cultura ibera .	Por algunos huesos que no se quemaron completamente , se sabe que la mujer era de aspecto grácil , mientras que el varón era de complexión fuerte y atlética .
Así , Ortzi Muga sería la receptora de las cantidades pendientes .	San Juan diversificaba los ingresos .
El Fondo de rescate europeo aprobado el pasado 9 de mayo por los ministros de Economía y Finanzas de los Veintisiete en Bruselas y que debe movilizar unos 750.000 millones de euros para proteger a los países más débiles del euro , se encuentra atascado , tanto en la propia Unión Europea como en Estados Unidos .	De estos recursos , 60.000 millones de euros son aportados por la Comisión , 250.000 por el FMI y 440.000 a través de una emisión con garantía de los Estados miembros .
Con Rodri , por ejemplo , que metió el gol mágico en el descuento , está siendo especialmente cuidadoso .	El técnico , Antonio Álvarez , le utiliza para que el canterano no se lo crea demasiado .
Un conductor de 56 años de edad , que dio una tasa de alcoholemia superior al triple de lo permitido , arrolló el lunes a siete personas que paseaban por una acera de la calle Ramón Nieto de Vigo .	Cuatro de las víctimas son niños , uno de los cuales , de siete años , seguía ayer en la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Xeral , como su madre , a la que los vecinos del lugar tuvieron que rescatar debajo del automóvil .
" Al instructor [ el magistrado José Flors ] le dicen que hay que seguir haciendo pruebas " , prosiguió Camps , " Hay conversaciones exculpatorias ilegales en el Tribunal Superior de Justicia de Madrid [ las de Francisco Correa y Pablo Crespo con sus abogados en la cárcel ] que alguien decidió que no llegasen a Valencia y esto es muy importante porque el montaje se venía abajo " .	El presidente valenciano también aseguró que " hay otros documentos que llegaron cuando se cerró el caso en los que queda claramente certificado , tique de compra por tique de compra , que todo es un montaje " .
Cesc termina contrato con los gunners al final de la próxima temporada .	" Si desde la secretaría técnica se considera que hay que hacer un esfuerzo , se hablará con el Arsenal " , afirmó el presidente , que también se refirió al futuro de Thierry Henry .
Y también para recaudar fondos que sufraguen el billete de avión a su madre , que vive en Cuba con la única hermana de Danays , menor que ella .	" Vamos a hacer todo lo posible para traer a su mamá " , asegura Vicky .
La valoración definitiva sobre las medidas adoptadas por los Gobiernos de Madrid y Lisboa se adoptará en el Consejo de Economía previsto para los próximos 6 y 7 de junio .	Por otra parte , el Gobierno griego recibió ayer los primeros 14.500 millones de ayuda europea .
Pero de momento no parecen capaces de hacerlo , bien porque no entienden la situación real de la economía , bien porque esperan obtener réditos de las dificultades del Gobierno .	Sirva para describir esta incapacidad la ridícula acusación de que " los especuladores han impuesto su ajuste a Zapatero " , como si no fuesen las dificultades no resueltas de la economía española las que la convierten en objeto de especulación .
La cubierta de El arte de la resurrección reproduce un fotograma de Simón del desierto , la película de Luis Buñuel , y de entre los asistentes a la entrega del premio podría salir el reparto de la versión cinematográfica de la novela de Rivera : de directores como Azucena Rodríguez o Álvaro Pastor y Antonio Naharro a actrices y actores como Mercedes Lezcano , Miriam Gallego , Lluvia Rojo , Álvaro de Luna , Fernando Chinarro , o Francisco Valladares .	Sobre la gira maratoniana por España y América Latina que espera al escritor chileno acaba de publicar todo un libro , Cómo viajar sin ver , Andrés Neuman , ganador del año pasado y reciente Premio de la Crítica con El viajero del siglo .
- En octubre de 2005 la empresa municipal del suelo de Boadilla , con Bosch Tejedor como gerente , adjudica el uso de los 33 locales comerciales y las plazas de garaje del Residencial Siglo XXI a la empresa Rústicas MBS , propiedad de Blanco Balín y socio de Bosch Tejedor .	- En enero de 2008 Blanco Balín cede el uso de los locales a la empresa Artas Consultores , propiedad al 75% de Correa .
De la oferta de pacto , mientras , hablaron ayer tanto el líder socialista , Pachi Vázquez , como el nacionalista , Guillerme Vázquez , y los dos con idéntico recelo .	El primero lo tachó de " ocurrencia " y , el segundo , de " declaración de intenciones " .
El catedrático de Genética de la Universidad Complutense y asesor de muchas ganaderías , Javier Cañón , asegura que se trata de " un sinsentido " .	" Si en 15 años no has conseguido mejorar al semental a base de cruzarlo con cientos de buenas vacas es que algo has hecho mal .
Estos particulares , dueños de una parte de Baptize , prefirieron no arriesgar la clientela .	Wagon Master , en cambio , es enteramente del organismo provincial , que optó por bajar la tarifa solo 500 euros , entre otras cosas porque al caballo , que ya ha cumplido los 20 , no le quedan más que dos o tres años de plenitud sexual y , en total , unos cinco de vida .
Si vienen los soldados , no haré nada .	Mis manos están desnudas .
Mier solo quiso contestar las preguntas de su defensa .	El fiscal superior de Andalucía , Jesús García Calderón , leyó las 71 cuestiones que le tenía preparadas y las intercaló con la audición de varios pinchazos telefónicos y de las grabaciones que realizó Daniel Shamoon con ayuda de la Guardia Civil durante sus encuentros con el publicista .
" Lo entiendo desde el punto de vista del alivio , del desahogo que puede sentir una persona al ver que no es una de las víctimas de un asesino en serie " .	El artista , con otros proyectos en marcha como Transformers 3 , aborda todos sus compromisos con igual espíritu .
En diciembre de 2006 , el Consejo de Seguridad prohibió el comercio de material nuclear con Teherán y congeló los activos de empresas e individuos relacionados con su programa atómico .	En la resolución también se instaba a Irán a suspender el enriquecimiento de uranio en un plazo de 60 días , lo que no se cumplió .
Será el momento de saber qué espectáculos funcionan en 3D.	Visto lo de hoy [ por ayer ] , está claro que los toros funcionarán " , opina .
Tampoco comprende el CES la necesidad de una " transitoria " para que , en tanto se publique la ley , el consejo se sustituya por una comisión de 19 miembros nombrados por el consejero , de forma indefinida .	La ley del nuevo Consejo Escolar se votará después de una proposición no de ley presentada por el PP para reprobar la actuación del portavoz socialista , Ángel Luna , en el caso Gürtel , en el que ésta imputado el presidente Francisco Camps .
Este último se cerró en la madrugada de ayer , una vez solventados los últimos flecos ( relativos a los productos lácteos y la denominación de origen ) .	Aunque el comercio de la UE con Centroamérica es reducido ( 6.690 millones de euros en 2009 ) , su importancia radica en que es el primer acuerdo con un bloque regional , lo que ha obligado a los centroamericanos a superar rencillas internas .
" Venís más descachalandrao que el Cristo de Elqui " , le dijo su madre una tarde en la que llegaba de matar lagartijas y perseguir remolinos de arena por el desierto .	El personaje , al que el poeta Nicanor Parra dedicaría también dos libros de versos , se instaló en su vida para terminar instalándose en sus libros .
Pero es el medio más a mano que tienen los corruptores para ablandar voluntades y acrecentar la receptividad del cargo público , recurriendo , además , a algo que tiene cobertura social y que les sirve de coartada para sus propósitos corruptores : el regalo .	Puede parecer confusa la tipificación del Código Penal sobre el cohecho pasivo impropio .
Serrano recordó en su comparecencia en la comisión correspondiente de la cámra que en lo que va de año han muerto tres mujeres por violencia intrafamiliar en Euskadi , una más que en todo el año anterior .	Entre 2002 y 2009 un total de 22 mujeres perdieron la vida por este tipo de violencia .
La Comisión Europea se mostró dispuesta a ampliar los 257 millones que destina a la lucha contra el narcotráfico en América Latina y a elevar a nivel político el diálogo técnico que ya mantiene .	El peruano , Alan García , pidió a los países europeos un pacto para limitar las ventas de armas " no sólo para que vayan más fondos al medioambiente , la educación y el desarrollo , sino también para preservar la paz " .
Aterrizó anoche sobre las once en Barajas .	Mientras los directivos del club blanco guardan silencio sobre sus intenciones de ficharle para la próxima temporada , el entrenador portugués del Inter , que el sábado juega la final de la Champions en el Bernabéu frente al Bayern Múnich , no ha perdido ocasión en las últimas semanas para recordar lo mal que está en Italia , lo poco respetuosos que han sido los italianos con su trabajo y lo mucho que le gustaría llegar al Bernabéu .
Los representantes de los trabajadores aseguran que el diario , que vendía " cerca de 10.000 ejemplares " cuando dejó de salir , podría ser viable si lo comprase otro accionista y si participase en el reparto de la publicidad oficial , de la que ha estado excluido prácticamente desde su fundación " por su carácter crítico " .	La publicidad que depende del Gobierno o de organismos oficiales no está suficientemente reglamentada por ley en Argentina , y muchos periódicos y periodistas vienen denunciando desde hace años que su reparto es extraordinariamente arbitrario .
El presidente de la Corte Nacional Electoral , José Antonio Costas , aseguró que todos los cargos electos -gobernadores , alcaldes , asambleístas , concejales , corregidores y otros- asumirán sus puestos el próximo día 30 , ya que sobre ninguno de ellos pesa una sentencia en firme que se lo impida , y desechó así las pretensiones de algunos dirigentes del MAS de cuestionar la toma de posesión de los opositores .	El vicepresidente , Álvaro García Linera , criticó la actitud de sus adversarios políticos y señaló que tanto él como el presidente Morales pueden ser investigados .
Uribe no solo habló de crímenes contra las personas .	También recordó el daño que la producción de droga ha causado al medio ambiente y la amenaza que representa para la biodiversidad .
Como un fondista etíope , jamás muestra síntomas de cansancio .	Siempre sonríe , dispuesto a echar una mano al que lo necesite .
Con esas palabras se ha disculpado el delantero rojiblanco a la grada .	El Atlético , que no ha podido poner el broche de oro a la campaña , cierra , no obstante , una temporada ‘ ’ muy buena ’’ .
Romaric Sustituyó a Negredo en el minuto 67 para reforzar el centro del campo y evitar las incursiones de los rivales , lo que en esta ocasión sí hizo .	Perotti Salió por Capel en el minuto 88 para controlar el balón , pero no tuvo mucho tiempo .
El candidato demócrata ganó en un distrito de clase obrera blanca que votó por John McCain en 2008 .	Era un escaño que parecía destinado a los republicanos .
Todo lo contrario que Europa , donde la pérdida de productividad , la ausencia de reformas , y la falta de adaptación a la globalización " amenaza el futuro de manera seria " .	González esgrimió números para apuntalar el argumento : " En 2050 habrá en Europa 70 millones de activos menos y 90 millones más de ciudadanos con derecho a pensión " .
Según la empresa británica Cadbury , el negocio de la confitería en España sumó un 1,2% más el año pasado que en 2008 .	Cada español consume alrededor de 2,5 kilos de chucherías al año , informa Caychi , la asociación de fabricantes de caramelos y chicles .
El vicepresidente del Tribunal Constitucional , Guillermo Jiménez , renunció ayer a redactar el proyecto de sentencia del Estatuto catalán , impugnado por el Partido Popular , al no contar con los apoyos suficientes para sacarla adelante pese al notable endurecimiento del texto para atraer el voto de los magistrados del sector conservador .	La presidenta del alto tribunal , María Emilia Casas , decidió asumir ella la ponencia y se comprometió a redactarla en el plazo más breve posible .
" Pero si no haces nada malo , ¿ a ti que te importa que te vigilen ?	" , repuso un chico más funcional .
Ripoll reclama al Consell un papel activo para la unión CAM-Cajamurcia Los problemas sobre la ubicación definitiva de la sede social , que complicaron negociaciones previas , pierden importancia desde la perspectiva del PSPV ante la inminencia del cambio de la ley estatal , previsto para septiembre , tal como acordaron el presidente del Gobierno José Luis Rodríguez Zapatero y el presidente del PP Mariano Rajoy hace dos semanas en La Moncloa .	Los socialistas apuestan por mantener dos grandes cajas como referencia financiera del arco mediterráneo y consideran natural la fusión interregional .
" No parece el momento más adecuado después de una gestión con más sombras que luces " , señalaron fuentes sindicales .	Estas lamentaron que Jené nunca se implicó con el territorio y optó por reforzar las inversiones en Barcelona , lo que se tradujo en una caída continuada de cuota de mercado de la entidad .
Ausencia presidencial El anfitrión de la cita de ayer , el presidente de la patronal vizcaína Cebek , José María Vázquez Eguskiza , echó de menos la presencia del lehendakari , Patxi López .	En una velada alusión a la caliente sobremesa del pasado año , y visto el contenido del discurso de ayer del diputado general , José Luis Bilbao , el presidente de Cebek aventuró : " El Patxi López , hubiera disfrutado hoy " .
En vísperas de que el Consejo de Ministros apruebe hoy un drástico recorte que afecta , fundamentalmente , a trabajadores públicos y pensionistas , Zapatero admitió que la mayoría de los españoles cree que ese " esfuerzo duro " , que él ha reclamado a toda la sociedad para reducir el déficit y recuperar la credibilidad de las cuentas públicas , " debe ser mayor por parte de los que tienen más .	De los que realmente tienen " , matizó de inmediato , " no por supuesto de la clase media , que soporta una buena parte de los esfuerzos fiscales del país , sino de los que tienen un volumen importante [ de renta ] " , agregó .
Entonces me di cuenta de que ese personaje ya había aparecido en la serie The kitchen table ( 1990 ) por primera vez .	Yo no sabía que ella ya estaba allí " , desvela Weems , quien protagoniza buena parte de sus obras , entre ellas la famosa The kitchen table en la que la mesa de la cocina , lugar en torno al cual se desarrolla gran parte de la vida familiar en Norteamérica , se convierte en todo un escenario .
Si el hallazgo de los guerreros es un hito de la arqueología , su excavación , estudio y conservación es una de las tareas más colosales que haya acometido jamás la ciencia .	Queda un trabajo ingente por realizar , abrumador .
Los cierres - Álava .	Es la provincia en la que más se concentra la asistencia los sábados por la mañana .
En 20 años crearemos cualquier tipo de órgano vivo porque actualmente ya lo podemos hacer con los más simples .	P. ¿ Ya no habrá enfermedades ?
De momento , el jugador del móvil poco tiene que ver con el de la consola ; el primero es casual , el segundo es el forofo , que necesita potencia en sus máquinas , mandos y una gran pantalla , algo que el móvil nunca le va a dar , aunque estas diferencia se van reduciendo , con teléfonos con pantalla táctil y teclados , amén de ventajas que la consola nunca poseerá , como la inclusión del GPS o la cámara de fotos .	Quizás Duncan y Kojima fallen en sus profecías de desaparición de la consola , pero nadie duda que la masiva implantación de los smartphones cambiará la industria del videojuego .
Smith llevaba dos años huido de la justicia inglesa y vivía en Barcelona con la madre de los menores , Lianne Ross-Smith , de 43 años .	Ambos mantenían una relación sentimental y vivían con las dos víctimas en Barcelona , según fuentes del caso .
" Es un gasto desorbitado para un espectáculo que la ciudad no podrá disfrutar " , señaló el PP , partido que incluso pidió la dimisión de Crespo .	Unos y otros disfrutarán esta noche del espectáculo teatral .
Lo he meditado mucho y he mantenido mis esperanzas hasta el último momento , pero no puedo confiar en un proceso justo cuando sistemáticamente se me niegan pruebas , testigos y otros medios de defensa sin razón aparente " .	En otro párrafo del escrito , Anastasio decía : " Se me está negando la posibilidad de demostrar mi inocencia y me siento indefenso y desamparado ante una petición de 60 años .
Renace un cine de barrio .	Ahora , que las salas tradicionales se rinden ante las tiendas de ropa y el público conduce kilómetros hasta los macrocines de los centros comerciales , surge la sala Berlanga , en pleno centro de Argüelles , un lugar promovido por la SGAE que promete convertirse en el centro de referencia del cine español , iberoamericano y europeo independiente .
Pérez Leira explica que se enteró de la existencia de Arias por un artículo de Xosé Neira Vilas en el que éste citaba al padre de Ernesto Guevara hablando sobre ella .	" A partir de ahí comencé a investigar sobre la familia de Arias y a buscar testimonios que aportasen datos de e ella .
" Gracias a Linneo tuvimos una taxonomía clara de cómo se organiza la vida .	Antes se hacía a través de los rasgos visibles , pero la investigación genética y el descubrimiento del ADN han revolucionado los sistemas de catalogación " , afirma Ortiz , que en el Árbol de la Biodiversidad pone de manifiesto la relevancia que cobran los cruces entre bacterias a partir de la mitad del siglo XX .
Por ello , el anuncio ( ya veremos si se convierte en decisión ) no puede ser analizado .	La primera reacción se inclina hacia el escepticismo .
" Nos esperan dos o tres años sin grandes fichajes " , anunció Llorente , que por la tarde renovó por una temporada el contrato al portero César , además de recordar las adquisiciones de Ricardo Costa , central portugués de 28 años ; Topal , mediocentro defensivo turco de 24 , y Feghouli , mediapunta francés de 20 .	Con Feghouli y Chori Domínguez , el club cree tener cubierto el puesto que probablemente dejará Silva .
" No podía creer que un juez pudiera pedir dinero , pensé que sería otra persona que trataba de aprovecharse " , afirmó ayer Shamoon .	No obstante , llamó a Londres a su mano derecha en Marbella , el economista José Andrés Parejo Vizcarrondo y tras enseñarle el papel de Junot , le ordenó que lo destruyera .
El encargado de hacer todavía más rentables los dólares ganados por la reina de las tardes televisivas de Estados Unidos es Peter Adamson , de 47 años , un renombrado inversor que hasta hace poco estaba a sueldo de Eli Broad , un multimillonario y filántropo de Los Ángeles , según informaba ayer el diario The Wall Street Journal .	La decisión de Winfrey de crear " una oficina familiar " ( así denominan en la jerga empresarial a un equipo de asesores que trabajan directa y exclusivamente para el cliente ) llega cuando la presentadora está a punto de iniciar una nueva vida .
Rus , por su parte , explicó que la fiesta de presentación del concurso de pinchadiscos y sus gogós era algo así como una muestra del espectáculo que muchos pueblos de la provincia ofrecerán a sus vecinos este verano .	Rus , encendido , contestó a Rubio : " Los [ alcaldes ] del PP queremos que vengan las gogós y los que quieran men , pues men " .
El hombre se fugó a finales de 2007 del Reino Unido aprovechando un periodo de libertad bajo fianza .	En su país está acusado de cometer 13 agresiones sexuales entre 1995 y 2005 .
Asimismo , este portavoz municipal negó que los alumnos que hasta el momento están cursando sus estudios en el colegio Highlands Los Fresnos vayan a tener problemas para escolarizarse , habida cuenta de que en el municipio existen plazas " de sobra " en colegios concertados , públicos y privados : " Uno de ellos no muy lejos y que también es propiedad de los Legionarios de Cristo " .	La congregación tiene colegios en Villaviciosa y Pozuelo , localidades próximas a Boadilla .
Y Simão .	Y Domínguez .
Al menos , en cuanto a la producción artística , Corea del Norte parece estar poniendo fin a su aislamiento , en opinión de algunos analistas .	Algo de eso saben en Barcelona también .
En una entrevista en el programa Hoy por Hoy de la Cadena SER , Duran dijo que había que reflexionar sobre el PER , porque ya no tiene sentido , y las subvenciones .	" Esa subvención se utiliza después como instrumento captivo del voto " , afirmó .
Para empezar , es el momento de considerar una tasa sobre las rentas de capital más alta y , por lo tanto , más acorde con el modelo europeo .	Incrementar los impuestos sobre los beneficios de la banca daría legitimidad política a este Gobierno y mandaría un mensaje claro a la coalición que lo sostiene acerca de los objetivos redistributivos de Zapatero .
" ¿ Vale la pena una técnica tan cara , que provoca problemas a los animales para obtener una ventaja tan pequeña ?	" , se pregunta Puigdomènec .
En la contabilidad de Millet , los pagos de Ferrovial , patrocinadora del Palau , se condicionaban a obras públicas concedidas por CiU , como la línea 9 del metro y la Ciudad de la Justicia .	Todos los partidos se valieron ayer de esta información para acusar a CiU de financiarse irregularmente a través de los pagos de Ferrovial a Millet .
Es un tipo de rotura , añadió , con peor diagnóstico y recuperación que si se hubiera tratado de un corte limpio : el punto en el que se produjo , justo debajo del hombro , facilita el reimplante porque las arterias son más fáciles de suturar al ser más anchas al principio de la extremidad que conforme se acercan a la mano .	La desventaja , señaló el doctor , es que , cuanto más distanciado está el corte de la mano , es más complicado recuperar la movilidad .
" Sí hay .	Y las pistas son un chollo para Madrid " , replicaba la presidenta .
El genoma de un retrovirus , como el VIH , tiene unas 10.000 letras , o bases , en la jerga .	El de Mycoplasma mycoides , la madre informática de la célula artificial , mide algo más de un millón de bases .
Al Ejecutivo que encabeza Angela Merkel no se le debería haber escapado que la regulación de los mercados es ineficaz si no se aplica en áreas económicas , por lo que es un error limitarlas a las fronteras nacionales ; y que las operaciones bajistas no se dirigen o gestionan desde Francfort , sino desde otras plazas europeas .	Con este movimiento tan torpe , Alemania ha hecho retroceder la fe en un Gobierno económico coordinado ; y , para colmo , ha señalado a los mercados cuáles son sus debilidades financieras al publicar una lista de bancos y empresas alemanas sobre las que se prohíbe este tipo de especulación .
Una mesita rosa con decoración de cristal un tanto kitsch preside el recibidor de igual color del diminuto negocio de una costurera , quien explica , orgullosa , a los clientes que se trata " de una escultura " .	Ilustraciones urbanas en blanco y negro se intercalan entre las piernas de un regimiento de vetustos maniquíes femeninos .
La Dirección Nacional de Inteligencia fue creada por George Bush después de los atentados del 11-S para facilitar la coordinación de las 16 agencias dedicadas al espionaje .	Con frecuencia lo que se ha conseguido , en cambio , es una mayor competencia entre agencias acostumbradas a actuar por separado , cuando no en abierta rivalidad .
Ahora son las pequeñas entidades locales las que se llevan la peor parte , por el colapso del sector inmobiliario y una tasa de paro que roza el 10% .	El fondo de garantía de depósitos ( FDIC ) cuantifica en 775 los bancos problemáticos , entidades que manejan unos activos valorados en 430.000 millones de dólares .
Como ha dicho otras veces , no se quedará porque sí " , reconocen en el ala noble del Calderón .	" Solo me quedaré si me convence el proyecto " , insiste el entrenador , que cobra un millón de euros y que se iría con la vitola de ser quien devolvió a los rojiblancos a la élite .
La renuncia de Blair , cuyo puesto oficial es el de Director Nacional de Inteligencia , fue confirmada por un portavoz oficial a última hora de la tarde de ayer sin que precedieran circunstancias graves que permitieran anticiparlo .	El hecho no constituye , sin embargo , una completa sorpresa .
Tras hacer un largo repaso sobre la historia de la lucha por el autogoberno catalán hasta la última reforma del texto autonómico aprobada en el Parlament , los firmantes del texto recuerdan que , " afortunadamente " , Cataluña " no se encuentra hoy a las puertas de una nueva imposición violenta que vaya a aniquilar su autogobierno " .	" Pero Cataluña y con ella todo el Estado sí se encuentran -se advierte en el manifiesto- en una encrucijada histórica decisiva que puede sellar ( o no ) el fracaso de España como proyecto político compartido y como una democracia de calidad capaz de acomodar su diversidad nacional interna " .
Sobre todo esa puñalada trapera que se titula Será , primer single , y que Gastelo se atreve a presentar de antesala a todo un clásico : Qué solo estás de Enrique Urquijo en una alucinante versión acústica junto a Ramón Arroyo , guitarrista de Los Secretos .	Esta noche , allí arriba con ella estaban grandes de la canción estadounidense a las que ella admira .
" Es un paso adelante " , afirma .	Bargachi sueña incluso con que Elton John pronuncie desde el estrado unas palabras en defensa de los gays .
El espacio elegido para exponer las imágenes , que tienen un formato no muy grande , como si no quisieran entorpecer la soberbia visión del skyline madrileño , ha sido cuidadosamente elegido : la azotea del Círculo , que , bajo la atenta mirada de Minerva , es uno de los mejores miradores de la ciudad .	Las obras han sido tratadas técnicamente para que no se dañen al permanecer a la intemperie .
Esta empresa , que también ha prestado servicios a CiU , facturó cerca de un millón de euros del Palau de la Música .	De nuevo , los trabajadores y los gestores de la entidad niegan que esta empresa haya recibido encargos del Palau .
Estaban a punto de irse de allí , tras celebrar una reunión del aparato militar para preparar nuevos atentados .	" Estaban trabajando en lo suyo , porque ETA está en lo que está y desde luego no estaban rezando el rosario " , ironizó ayer Rubalcaba .
" Se pueden valorar los ritmos que pueda tener la inversión pública , pero una paralización de las obras es absolutamente inasumible " , sostuvo .	Ernesto Gasco , viceconsejero de Transportes , replicó acusándole de " desagradecido " porque " no ha puesto ni una peseta para construir la Y vasca en Guipúzcoa " .
En el caso de Euskadi , criticó la actitud del Ejecutivo autónomo de plantear " supuestas medidas " que iba a poner sobre la mesa en la cita del lunes .	" Está haciendo lo mismo que Rodríguez Zapatero : lanzar globos sonda para ver cómo caen y en función de eso , poder luego corregir el tino o afinar " , agregó .
Pero tuvieron la mala suerte de contratar su escapada con Viajes Crisol , una de las marcas del grupo Marsans , que atraviesa graves problemas económicos después de que el pasado 20 de abril la organización de aerolíneas IATA les retirada de la licencia para vender billetes de avión .	Los jóvenes tan sólo reclaman poder hacer el viaje y que se les devuelva la ilusión que ahora les han robado .
" La reforma obligará a cada Gobierno que salga de las urnas a comprometerse por cinco años con una trayectoria de déficit .	Cada Gobierno deberá comprometerse con la fecha en la que alcanzará el equilibrio de las finanzas públicas " , señaló Sarkozy , que calificó de " prioridad nacional " el saneamiento de las cuentas públicas .
Por Mendizorroza pasarán el gospel de The Harlem Jubilee Singers , un homenaje al mítico guitarrista Django Reinhardt a cargo de Bireli Lagrene y Didier Lockwood , el trío de Joshua Redman y la voz de Dianne Reeves , junto a otras ofertas .	Y Paco de Lucía en la despedida .
Pero si en alguna cuestión puso énfasis fue en que las fuerzas para seguir adelante se las da " la gente de la calle " , que le dice que no se amedrente " ante tanta mentira y tanta insidia " .	Tanto que , según el jefe del Gobierno valenciano , hay familias enteras que se han afiliado al PP por lo que le están haciendo .
El encono de Jané preocupa en CiU porque da aire a las críticas de la oposición gracias a situaciones como las del pleno municipal de hace dos semanas .	El Ayuntamiento aprobó entonces la creación de una comisión de igualdad con el objetivo de evitar el asedio sexual en el consistorio , lo que fue recibido con sorna por el resto de grupos .
La agencia mundial investigará el caso y la UCI lo reduce a la obra de " un vengativo " " Es su palabra contra la nuestra " , dijo después de desayunar Armstrong a la prensa que cubre la carrera californiana en una improvisada conferencia en la que le acompañaba Bruyneel , según las agencias ; " y me gusta nuestra palabra , nuestra credibilidad .	No tenemos nada que esconder , nada de lo que huir " .
Su candidatura ha contado con el apoyo de los cerca de 200 profesores que forman parte del PUC , siglas bajo las que también se presentó su antecesor , Francisco Toledo .	En las elecciones al claustro , como en otras ocasiones , el personal de administración y servicios fue el que más acudió a las urnas , hasta alcanzar un 83% , es decir , más de tres puntos por encima de los datos registrados en 2006 .
" Autonomía de gestión " son las palabras claves que baraja Plata para dar un completo giro a la política cultural andaluza y dotarla de tres columnas sobre las que se pueda construir en el futuro .	Los materiales que utilizará el consejero para crear una nueva estructura con un presupuesto muy reducido -307 millones de euros para 2010- son la austeridad , la innovación , el mecenazgo , la educación y las alianzas con el turismo .
En este sentido , el Gobierno ha recogido en su decreto la medida más impopular , la congelación de las pensiones , especialmente criticada por los sindicatos y por los grupos políticos .	El mantenimiento de esta medida obligará al Gobierno a tener que realizar una dura negociación con los grupos parlamentarios para poder convalidar el decreto en el Congreso dentro de 15 días .
Nos parece hipócrita que no pueda estar en el PP y sí en el Consistorio " , subrayó .	En este sentido , el portavoz del Ayuntamiento , Pablo Rivas , resaltó que la decisión se ha adoptado tras esperar cuatro meses .
El director general de Ordenación e Inspección aseguró que su objetivo era " conseguir que el nivel de absentismo por IT en la Comunidad de Madrid se adecue a las necesidades clínicas " .	CC OO pidió que el plan cuente con los servicios de prevención de riesgos laborales .
" , pregunta una mujer todavía temblorosa , que vive en Bangkok y dice que está deseando volver a su casa .	Un total de 40 edificios han sido incendiados en la capital tailandesa Más de 80 personas murieron y 1.800 resultaron heridas durante el conflicto Los soldados realizaron algunos disparos ayer en las calles que ocupaba el campamento , y advirtieron que aún había francotiradores rebeldes en algunos edificios .
Después de la mediación exitosa del cardenal Jaime Ortega para que las autoridades permitieran los desfiles dominicales de las Damas de Blanco sin " actos de repudio " , el miércoles el mandatario se reunió con Ortega y el presidente de la Conferencia de Obispos Católicos de Cuba , Dionisio García , en un nuevo gesto de aproximación .	El encuentro , primero de estas características desde que Raúl sustituyó en el mando a Fidel Castro , ha levantado numerosas expectativas y refuerza , según analistas , el papel de la Iglesia como posible mediadora para solucionar el tema de los presos y otros conflictos .
Las cuentas del centro cultural preveían actualmente un gasto de 70 millones de euros para las obras y otros 15 millones anuales más para la gestión de su equipamiento .	Preguntas como cuál será el alcance de esa reducción o qué ocurrirá con la primera fase de las obras , cuyo inicio está programado para dentro de 11 días , quedaron sin concretar , a la espera de la reunión que mantendrá hoy el Consejo de Administración de Tabakalera , que precisará las decisiones adoptadas .
Y lo hizo cuando el portavoz socialista , Ángel Luna , le preguntó si , además de la policía , los jueces y la Agencia Tributaria , también forman parte de la conspiración contra él los magistrados del Supremo que han reabierto el caso Camps .	" Confío en los jueces y magistrados , pero si otra persona [ en referencia a la presidenta del Tribunal Constitucional ] , por un regalo de un valor diez veces superior , no sé si opaco o Francisco [ risas ] , no tiene responsabilidad y otros sí , es como mínimo curioso , es como para pensárselo " , alegó .
Su directora , María Luisa Soria , admite un " gran atasco " , pero sin cifrar los casos .	Soria apunta a la falta de espacio como una de las principales razones de la lista de espera del centro , que limita nuevos incrementos de la plantilla , formada por 84 trabajadores .
Al inicio de la estancia , donde empiezan a sonar los primeros acordes a las nueve de la noche , hay una pancarta blanca para dejar mensajes de apoyo .	" Danays , tu concierto va .. " , está escrito en la cabecera .
" Jujol vivió a la sombra de Gaudí pero el hombre que hay detrás de la cortina suele ser el más interesante .	Jujol , en efecto , nunca alcanzó fama mundial " , completó .
Es una idea que el Ministerio de Cultura madura como eje para la revitalización del barrio y así lo defendió ayer su titular , Ángeles González-Sinde , ante la Comisión de Cultura del Senado .	Este departamento trabaja en un plan urbanístico alternativo al actual PEPRI -que prolonga hasta el mar la avenida de Blasco Ibáñez a costa de la desaparición de 450 edificios del barrio- que convierta el barrio en un espacio cultural relevante y de referencia .
El tribunal constata que de las 14 denuncias cursadas por el acusado entre septiembre y octubre de 2007 , todas cuando se hallaba fuera de servicio , 11 lo fueron contra vecinos de Alguaire .	También destaca la coincidencia horaria de las denuncias y que en ninguna se identificara a los infractores , así como que algunos coches multados estaban en el taller el día que fueron denunciados .
Boronat ayer desgranó ante los vocales de la Comisión de Calificación del Consejo su propuesta de gobierno de los jueces si es elegida .	Se mostró partidaria de cambiar las normas para que los presidentes de tribunales superiores queden exonerados de tener que enjuiciar casos en los que se vean salpicados miembros del Gobierno regional .
" Marruecos es un país musulmán cuya religión prohíbe la homosexualidad -es un delito que figura en el código penal- y a sus escenarios no debe poder subirse una persona tan pervertida " .	" Tenemos que proteger a nuestra juventud de esas malas influencias " , sostiene el diario At Tajdid , afín a los islamistas .
Las otras , una selección de arte precolmbino de México , proceden de los fondos del propio museo barcelonés y están fechadas entre el 350 y el 1500 de nuestra era .	La exposición se puede visitar gratuitamente la semana que viene con motivo del 13º aniversario del museo .
Teatro Maravillas .	Manuela Malasaña , 6 .
Hasta la madrugada de ayer , cuando la operación culminó con un nuevo golpe a la cúpula terrorista .	El tiempo se acabó para Mikel Kabikoitz Karrera Sarobe , Ata .
- 29 de marzo de 2006 .	Primera fase .
Creemos que hay que aprender desde pequeños a protegerse .	Sería bueno que incluso nos lo enseñaran en el colegio " , cuenta Miren , que confiesa utilizar Internet una hora al día frente a las dos o tres de sus dos compañeros .
Luego se trasladó a la Clínica Planas , un centro privado dedicado a la prevención y rehabilitación , en el que , además , se realizan tratamientos antienvejecimiento .	El Rey , de 72 años , ha estado acompañado por sus médicos y algunos de sus colaboradores .
Carlos Fuentes contó esta semana en Madrid ( en el ciclo de la cátedra Cortázar , de la Universidad mexicana de Guadalajara ) que cuando ambos eran muy jóvenes fue a visitar por primera vez a Julio , y le preguntó al muchacho que salió a abrirle : " Muchacho , ¿ está tu padre ? " .	Cuando murió -de una enfermedad en la sangre , supuestamente agarrada en Nicaragua , recordó en ese ciclo su amigo Sergio Ramírez- ya Cortázar ( nacido en 1914 ) era un hombre melancólico , herido por una muerte cercana , la de su última mujer , Carol Dunlop , y por la evidencia de que se le acababa el tiempo .
" Con la nueva orden ministerial , es muy difícil que gente como yo sobreviva " Satisfecho con la críticas aparecidas hasta ahora sobre su filme , Laxe cita la reseña de Philiphe Azoury en Liberation quizá porque hermana su película con Film socialisme , de Godard , en su intento de buscar un terreno nuevo entre la ficción y el documental .	Para el director su película es política , sin ser social , y , sobre todo , es resistente : " El concepto de resistencia es fundamental para entender hoy el arte " .
Es la tercera vez que recorre la Ruta Xacobea , esta vez por el Camino Norte .	" Los alemanes son los que hacen el Camino con más espiritualidad " , comenta Dondi , que recuerda a otro que llegó caminando desde Hamburgo .
Lástima que sus encantos sean reducidos y reiterados , como si el dos por cuatro de aires balcánicos fuera el único recurso para la diversión .	Añadamos que el infame sonido de La Riviera impidió escuchar a más de dos o tres de sus ocho integrantes ; a ratos , el acordeonista y el violinista podrían haber sido nuestro vecino del quinto , porque no se les distinguía una triste nota .
Aparicio , además , forma parte de una dinastía de toreros .	Su padre es Julio Aparicio y su madre es la bailaora flamenca Maleni Díaz .
El Ariane 5 despegó con éxito desde el centro de lanzamiento de la Agencia Espacial Europea en Kourou , en la Guyana Francesa , a las 19.01 horas ( 23.01 en la España peninsular ) y 27 minutos después el satélite Astra-3B se separaba del cohete .	Seis minutos más tarde , el segundo satélite , el COMSATBw-2 , también se desprendía .
Era la primera vez que un compañero de equipo batía al australiano desde que Capirossi le venció en Japón , en 2007 .	Las peculiaridades de la agresiva Desmosedici la habían hecho ingobernable hasta ahora .
Hasta allí se trasladaron cinco dotaciones de bomberos , que localizaron en el salón del inmueble un cadáver carbonizado , bajo una estantería , cuando procedían a realizar las tareas de ventilación y estaban removiendo los rescoldos del fuego tras extinguir totalmente las llamas .	La víctima es una mujer de 59 años , según los primeros testimonios recabados en el lugar , aunque a lo largo de este sábado le será practicada una necrorreseña para determinar su correcta identificación , según un portavoz de la Jefatura Superior de Policía de Madrid .
" Chile necesita con urgencia volver a crecer con fuerza y de forma sustentable " , subrayó el mandatario en su discurso , presentado ante el Congreso chileno , reunido en el puerto de Valparaíso .	Mientras , en el exterior del Congreso se produjeron enfrentamientos entre grupos de manifestantes y la policía , que empleó chorros de agua y gas lacrimógeno para disolverlos .
Cameron salió por la tangente cuando le preguntaron si Reino Unido seguiría la reciente prohibición alemana de ventas a corto .	Como principio general , Cameron declaró : " Vamos a trabajar en común de cara al G-20 y al G-8 , en especial , en lo que concierne a la regulación financiera , para asegurar que los bancos están al servicio de nuestras economías y no al revés " .
O como dice Lance Armstrong en su Twitter : " Y yo que pensaba que más feo no me podía poner " .	Lo escribe , irónico , triste , como pie de foto de un primer plano de su rostro marcado , mirada de pocos amigos en un ojo izquierdo hinchado , el pómulo reventado , por la caída que le sobrevino el jueves en los primeros kilómetros de la etapa de la Vuelta a California y que le forzó al abandono con un codo magullado .
Alguna casa .	Crucé la vía de tren y ascendí por un camino que apenas se distinguía .
" Cuanta más demanda más alto es el precio " , responden los recepcionistas .	" Hay libertad de precios " , indica Jesús Gatell , presidente de los hoteleros de Madrid .
" Eso es lo más importante .	Lo segundo fue cambiar el césped del campo de prácticas porque no podíamos entrenar en un lugar donde el balón rodara mal .
Valderas aseguró que la cifra de 3.000 millones la obtiene de la siguiente forma : 1.000 millones en inversiones , 700 millones en salarios públicos , 225 millones en pensiones , 500 millones en dependientes y cheque-bebé , y otros 500 millones en recortes en las instituciones locales .	IU va a poner en marcha una campaña de información y de movilizaciones en la que tiene previsto la convocatoria de ocho actos provinciales y 42 comarcales contra " las medidas injustas e insolidarias " aprobadas por el Gobierno socialista .
Por ello no aconsejamos hoy la resolución del contrato y sí su continuación una vez modificado , por cuanto el Ayuntamiento no puede ir contra sus propios actos , y porque el interés público requiere que sea la propia empresa que ha encontrado la solución la que ejecute el proyecto " .	El informe termina con tres conclusiones : la necesidad de " ser más cauteloso " al convocar un concurso de ideas ; " extremar los controles " ; y abrir una investigación para determinar las " posibles responsabilidades en el considerable incremento del coste " .
Ha demostrado que el equipo es lo más importante .	Es un chico humilde , no se ha hinchado a goles como hacía en el Barcelona pero ha ayudado al equipo en los momentos más difíciles " , concede Figo .
El documento se aprobó en la Comisión de Transportes e Infraestructuras con 16 votos a favor ( PP y PSOE ) y la abstención del ponente de IU , Fausto Fernández , al que el PP le rechazó sus 15 enmiendas .	Pese a ello , Fernández no descartó que su grupo termine apoyando el texto cuando se someta a la ratificación del Pleno de la Cámara .
Entonces , comienza la negociación .	" ¿ Cuánto ? " .
En el consejo , los máximos responsables de la entidad solo aseguraron que se mantienen contactos con muchas cajas distintas , recurriendo incluso a intermediarios financieros , y que el escenario está abierto .	Tanto , que entre los nombres mencionados en la reunión se citaron contactos con BBK , Cajastur e Ibercaja , e incluso con Cajamurcia .
Al igual que hizo el miércoles en la Cadena SER , Duran volvió a afirmar que el PER es una prestación que carece de fundamento en plena crisis : " Lo único que pedía y pido es que se pueda reflexionar sobre su sentido en la actualidad sin que nadie se ponga nervioso " , El portavoz de CiU , tras admitir que sus palabras han hecho que los políticos y los sindicatos de Andalucía y Extremadura le digan " de todo , menos bonito " aseguró que su propuesta ha recibido la felicitación de muchos ciudadanos andaluces .	" Hay mucho fraude y no se puede consentir : hay mucha gente que trabaja y cobra el PER , y no hablo de oído .
Los militantes y simpatizantes del PP de Bolaños de Calatrava ( 11.000 habitantes , Ciudad Real ) se han enterado estos días por carta de que la secretaria general del partido va a hacerles una visita el 1 de junio .	En la carta , que firma el presidente local , Miguel Ángel Valverde , se destaca la apuesta de futuro del partido , el duro trabajo para volver a gobernar el Ayuntamiento , y el liderazgo de María Dolores de Cospedal para ganar el Gobierno regional .
También están resueltos los aspirantes a las tres capitales : Cristina Ruiz en Bilbao , designada oficialmente ya en marzo pasado ; Ramón Gómez en San Sebastián , quien será presentado públicamente como candidato en un novedoso acto el próximo día 28 en la capital guipuzcoana , y Javier Maroto en Vitoria , cuya presentación formal como aspirante se producirá en junio .	Para después del verano el PP prepara un gran acto en Bilbao en el que comparezcan conjuntamente los tres y para el que se espera contar con el líder nacional del partido , Mariano Rajoy .
En la Expo también han rodado sus spots otras marcas de coches como Hyundai , Skoda , Rolls Royce , Audi , Wolkswagen , Peugeot y la propia Seat .	Penélope Cruz y Alejandro Amenábar ya trabajaron juntos en la segunda película del director , Abre los ojos .
Puigdomènech y Palacios establecen un paralelismo que sirve como prevención básica ante un futuro en el que Venter -o quien sea- no se limite a copiar el genoma de una bacteria , sino que lo modifique introduciendo nuevos genes .	Eso ya se hace en la práctica por otros métodos ( hay bacterias recombinantes que producen penicilina o insulina , apunta Palacios ) , y hay toda una regulación , la que tiene que ver con los organismos transgénicos , que ya está en vigor .
Crece en Italia la insurrección contra la llamada ley mordaza .	Periodistas , juristas , televisiones , editores y estudiantes siguen manifestando su indignación .
El resto de formaciones pierde fuelle a seis meses de los comicios .	La caída más pronunciada es la de Esquerra Republicana , que sigue su tendencia a la baja y se queda con un 6,6% de los votos .
Los camisas amarillas -las élites del país y la clase media- lo consideran un corrupto .	" Los más pobres le admiran porque no han recibido educación y no saben realmente cómo es .
Quienes revisen las guías gastronómicas que se editaban en España en los años ochenta comprobarán que algunas de las especialidades de esta casa ( corvina con aceitunas y berenjena ; pez limón al cilantro con tartar de aguacate ) se asemejan a platos considerados modernos en restaurantes de moda hace 25 años .	A su lado , otros de corte castizo como el cocido en dos vuelcos , o los callos a la madrileña , aceptables pero poco auténticos en la medida en que incluyen garbanzos , ingrediente ajeno a la receta capitalina .
Por fin , a finales de siglo , historiadores como Pedro de Novo y Colson lo recuperaron .	Malaspina murió exiliado en Italia en 1810 , pero aún hoy surgen vestigios de su viaje .
José Luis Baltar acomoda los acuerdos políticos a sus intereses .	Aunque sea a costa de vulnerar los compromisos que firma su partido .
Al frente de la eléctrica Enron , cometió todos los fraudes contables imaginables .	Llegó a provocar apagones para subir el precio de la electricidad y las acciones .
La directora general alentó a los vecinos a acogerse a las ayudas y no vio problema de licencias para ello .	" El otorgamiento de licencias depende del Ayuntamiento y existe una legalidad que se tiene que cumplir " , apostilló reflexionando sobre la falta de sentido que tendría que la Generalitat y el Ayuntamiento firmaran un convenio de rehabilitación si luego no lo usan o no le dan curso .
La dirección regional del PP ha tenido que rebajar las expectativas del acto por la premura de la convocatoria y por el desánimo de la militancia popular tras conocer que el Tribunal Supremo reabría el caso Camps .	Así , tras barajarse distintos escenarios , el secretario general del PP , Antonio Clemente , ha tenido que optar por la sala principal del Palacio de Congresos de Valencia , que cuenta con un aforo de 1.500 personas .
Pero recalcó que una " sincera apuesta por el equilibrio territorial de Euskadi " pasa por situar la sede en Guipúzcoa .	Fuentes de Industria aseguraron que tras la fusión Tecnalia no tributará en una sola Hacienda foral , sino que cada uno de sus centros lo hará según su localización .
Por eso creen que , pese a que " hay mucha opinión pública que demanda esa convocatoria " , todavía hay que guardar en la recámara la bala de la huelga general .	Así que ambas centrales han decidido centrarse en las protestas de funcionarios que culminarán el próximo 8 de junio con una huelga .
" Es un hombre que no se puede separar del gol " , apuntó Joan Laporta , presidente del club .	Los números le avalan : 139 goles en 240 partidos en Primera .
Concentrar las fuerzas en las parcelas con posibilidades reales de éxito , recordó Juliá , es el mensaje que el Gobierno está enviando a las universidades .	Y está detrás de la misma concepción del programa de Campus de Excelencia Internacional .
Y Oxford es alta cultura y fiesta .	8.30 Bicis al amanecer Lo mejor es madrugar .
01 LONDRES Teatro en el parque El comienzo de la temporada de teatro al aire libre en Regent's Park ( del 24 de mayo al 11 de septiembre ; www.royalparks.org.uk ) es una entre las múltiples y tentadoras propuestas de la capital británica .	Un plan de fin de semana en el que caben desde los clásicos paseos por barrios como Kensington o Notting Hill hasta las compras en las tiendas alternativas de Camden Town .
La cantante israelí y el pianista lebrijano recorrerán el Mediterráneo con su música como ejemplo del entendimiento entre culturas .	Por su lado , los malagueños Gastmans brindarán un directo en el que suenan ecos de pop francófono .
El talento del diseñador de Getaria se puso al servicio de aristócratas , ricas herederas , esposas de banqueros , estrellas de cine y , en resumen , mujeres con dinero de toda clase y condición .	Así , la madre de Maier compartió diseñador de moda con estrellas del cine como Ava Gardner y Sofia Loren .
Podrán verse producciones de Sudáfrica , Marruecos , Senegal o Etiopía .	Y habrá producción cinematográfica reciente " , explicó ayer Mane Cisneros , directora del certamen .
Schäuble dice hoy que su relación con Merkel " no es estrecha en lo personal , pero sí de mutua confianza " .	Les hará falta .
Los consejeros cobran en la actualidad un fijo de 2.700 euros brutos mensuales .	Esta cantidad se vio afectada recientemente por la rebaja del 3% que se aplicaron los parlamentarios gallegos , y que ahora estudian complementar con otra del 15% .
Un agujero presupuestario histórico ( más del 11% del PIB ) y una deuda ( pública y privada ) gigantesca empujan a que el Estado cierre el grifo ya .	La presión de los inversores financieros sobre el euro y de la UE sobre España acabó de un plumazo con las dudas del Gobierno .
Pero , ¿ qué Strauss-Kahn estaba hablando ?	¿ El director general del FMI , o el hombre con las miras puestas en una candidatura del partido socialista que le permitiría enfrentarse al presidente Nicolas Sarkozy ?
El suyo ha sido un mandato de nueve años marcado por la corrupción , la pobreza y un crecimiento medio del 5,5% desde 2005 .	La incapacidad de recaudar impuestos es un lastre histórico Las agencias de calificación de riesgo exigen al nuevo Gobierno claridad en sus políticas y han criticado la ambigüedad de Aquino durante la campaña electoral .
Tal era su ansia recaudatoria que pagó con el dinero del Palau la boda de su hija y exigió a sus consuegros la mitad : un negocio redondo para Millet .	Las facturas de la ampliación de la mansión que los Millet tienen en L'Ametlla del Vallès , en poder del juez Juli Solaz , descubren a un hombre detallista , que decoró su casa sin escatimar en lujos : pagaba el Palau .
Miguel , Fátima y Elena coinciden en que pasará un tiempo hasta que aparezca otra conmoción televisiva .	Hoy por hoy no existe .
Cuando saltó aquel primer escándalo , algunos familiares de los internos se quejaron de que Manuel Ortiz , el religioso responsable del centro , no les facilitaba información y de que , a pesar de conocer los hechos , no había denunciado el caso .	Pero la atención sobre la Casa de San Francisco de Asís se fue diluyendo .
Barrieron a Orlando por 94-71 y colocaron un 3-0 que nunca nadie ha conseguido remontar en eliminatorias al mejor de siete partidos .	Los Celtics mandaron desde el primer minuto y su superioridad en todos los aspectos del juego fue casi absoluta .
¡ Es difícil !	Atacar es siempre más complicado que defender .
Se lo dijo al oído .	Y se lo repitió tres veces .
" Hubiese sido la tercera guerra mundial " , dijo Charly , socio del Real Madrid desde la cuna , imaginándose al equipo culé ganando la Champions en su estadio .	Los tifosi no les hacían mucho caso .
El entrenador lamentó el desarrollo del partido : " Debimos atacar en espacios muy reducidos .	Normalmente , los equipos que enfrentamos se cierran .
Pero el gran protagonista era Mourinho .	" Ahora lo celebrará y el lunes pensará en su futuro " , dijo Moratti .
El argumento es que tienen mayor capacidad recaudatoria y ofrecen menos posibilidades de evasión , al menos entre particulares , pues hay un fraude organizado de IVA de gran magnitud en la Unión Europea .	Este experto , ahora director del Centro del Sector Financiero del Instituto de Empresa y PriceWaterhouseCoopers , subraya un mensaje : " Lo peor de todo es montar lío y generar incertidumbre " .
Así eliminan un 30% de la facturación del negocio del headhunting .	" Las redes sociales representan una amenaza para las empresas dedicadas a la búsqueda de mandos intermedios .
Uno de los supervivientes resultó ileso mientras que otros cuatro sufrieron heridas leves y tres de carácter grave , según informó el ministro de Aviación Civil de India , Praful Patel .	El ministro explicó que el Boeing-737 de Air India Express , la aerolínea estatal de bajo coste , se salió de la pista al aterrizar y chocó con un muro de sacos de arena antes de virar y golpear con una de sus alas contra la estructura de hormigón de un radar .
En el caso de la primera célula sintética -un ser vivo manufacturado por el hombre- , la palabra es más bien perplejidad porque si hay un concepto evidente en la mente humana es la frontera que separa la vida de la materia inerte .	Ahora , sin embargo , el mundo ve salir la vida de un tubo de ensayo .
En todo caso , la recesión económica , los altos precios de los billetes de avión , de los hoteles y de las entradas , y una mala imagen por la elevada criminalidad son las causas de que el primer Mundial que se celebra en el continente africano tenga menos visitantes de los esperados .	Las entradas vendidas hasta ahora corresponden a sudafricanos en un 60% y a visitantes de otros continentes en un 38% .
Por zonas , las de Gràcia son las más caras , a 129 euros mensuales .	Una plaza en un aparcamiento público del mismo barrio ronda los 160 euros , es decir , 30 euros por encima de la media .
Y quién les iba a decir que a ese lío se apuntarían también las mutuas de accidentes de trabajo , un sector muy implantado en España que maneja las bajas de más de 13 millones de trabajadores .	Las mutuas han puesto el grito en el cielo porque , en su opinión , el documento Revisión del Pacto de Toledo , elaborado por el secretario de Estado de la Seguridad Social , Octavio Granado , deja al sector " herido de muerte " .
El jurado lamenta la carencia de papeles relevantes para actrices " Nunca hice esto en Hollywood , pero aquí es más divertido " , afirmó Luís Tosar Ellos resultaron ser los elegidos para figurar en un cuadro que no sólo es honorífico , sino que significa 8.100 euros en premios y la posibilidad de que estos realizadores gallegos compitan en la carrera por los Goya .	Además de entrar en el circuito de festivales alternativos europeos , desde esta edición , los ganadores del Festival de Cortometrajes de Cans tienen acceso a la preselección de los premios de la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas de España .
Zapatero anunció un recorte en la inversión de 6.000 millones este año y el próximo , pero las cifras aprobadas el jueves limitan el ajuste a 2.125 millones en 2010 y 1.745 en 2011 .	La diferencia con lo anunciado por el jefe del Ejecutivo se atribuye a ahorros computados anteriormente .
Así que , entre la crisis y la falta de consenso , el debate permanece aparcado .	" Sólo quiero que cuando se promueva la ley en el Parlamento vasco , goce del mismo respaldo que ha tenido en el Ayuntamiento de Vitoria , el de todas las fuerzas políticas " , apuntó ayer .
Patxi Zabaleta les dejó la puerta abierta a una colaboración electoral siempre que quede claro el rechazo de la violencia .	En este sentido , son muy expresivas las recientes declaraciones del líder de Aralar : " No hay razón para que ninguna persona sea más o menos que nadie .
¿ No se sentirán abandonados sus actuales pacientes en España ?	" Como sigo haciendo con los enfermos de mi época en Nueva York , continuaré el seguimiento de mis pacientes , aunque no les vea con la misma frecuencia " , afirma Josep Baselga .
Y ahora no está pasando .	Pero también hay otro elemento .
Los gestores estarán sujetos a más vigilancia y los supervisores podrán intervenir en caso de que el apalancamiento ( endeudamiento ) de los fondos suponga un peligro .	Aquí hay más acuerdo .
" Se podría simplificar la red de embajadas .	No es que se esté malgastando en ellas , porque la plantilla española es de las más reducidas para el tamaño del país .
Pero también está dispuesta a competir por el concurso de alta velocidad de la compañía Amtrak , que explota , entre otras , la línea entre Boston y Washington , en Estados Unidos , y ha lanzado un concurso para modernizarla .	CAF , que el pasado año logró una facturación de 1.256 millones de euros y un beneficio neto de 124 millones ( un 17,5% superior al del cierre de 2008 ) , está bien situada allí .
Un fantasma recorre los pasillos de la calle de Génova , sede nacional del PP : la convocatoria de unas elecciones anticipadas en la Comunidad Valenciana .	Nadie las quiere .
No .	Sólo quiero recordar algunas verdades a aquellos que aún puedan y quieran escucharlas .
Pero sus intenciones tropiezan con un viejo conocido del diálogo social , el despido .	La insistencia de la patronal en rebajar las cotizaciones sociales y la negativa sindical en este punto hacía prever que las mayores dificultades llegarían por esta vía .
Después del accidente del pasado 20 de abril , en el que murieron 11 trabajadores , BP asumió la coordinación de la limpieza y los planes para cerrar las dos fisuras por las que el crudo contamina el mar .	La empresa carecía de un plan de actuación en caso de vertido , porque el Gobierno no se lo exigió .
Sus advertencias no han evitado el estropicio de la fusión andaluza ( Cajasur es la segunda intervenida , después de la de CCM en marzo de 2009 ) .	Algunos Gobiernos autónomos ( Galicia en especial ) han desafiado su autoridad y han impuesto , contra toda racionalidad , fusiones de cajas con el único criterio de mantener una ventanilla para asegurar los préstamos regionales .
Las piezas brutas volverán a Italia para ser ensambladas , pulidas y encajadas .	No será Bialetti quien remate el producto , sino industrias externas que ya colaboran con el sello .
También hay mujeres , aunque , la verdad , son las menos .	Hace poco , los agentes sospecharon de una joven .
El también profesor del departamento de Economía Aplicada de la Universidad de Vigo Santiago Lago estima que el plan de ajuste obligará a sacrificar al menos una décima de PIB , sólo por la congelación de las pensiones y la bajada de los salarios , que afectará al 39% de los ciudadanos gallegos .	Son las prestaciones sociales , las que sostienen el Estado del bienestar , las más tocadas en este saco de iniciativas .
A este techo máximo se acerca también la retribución del gerente de la empresa de aguas , Emasa , José Luis Rodríguez .	También superan los 100.000 euros los gerentes de la empresa municipal de transportes , Miguel Rodríguez , y de la de limpieza ( Limasa ) , que es una sociedad mixta , Rafael Arjona .
El pingüino , acostumbrado a las aguas frías del continente antártico , ha llegado a colonizar terrenos tan septentrionales como las islas Galápagos ; utiliza sus pies a modo de radiadores con los que controla la temperatura interna .	El comportamiento nupcial del somormujo lavanco dura semanas ; mientras , arrancan plantas acuáticas del fondo del aguazal que se ofrecen mutuamente .
- Pablo Hermoso de Mendoza .	El mejor rejoneador de la historia actuará en cuarto lugar ante un único astado .
Se casaron en 1996 , tuvieron tres hijos y compartieron la tragedia de perder al mayor , Ivan , aquejado de parálisis cerebral y epilepsia .	El próximo otoño esperan la llegada del cuarto hijo , cuando toda la familia ya esté alojada definitivamente en Downing Street .
A toda velocidad .	Bajo la dictadura agobiante del Liquigas de Basso y Nibali , dos líderes en un mismo equipo y , sin embargo , amigos .
Sin margen para la sorpresa , el equipo de Messina alcanzó la máxima ventaja , 23 puntos , mediado el segundo cuarto ( 15-38 ) .	Un parcial de 10-2 maquilló el marcador para los de Plaza antes del descanso .
Como aquel que está de visita , que ha venido a ver a unos amigos y no a jugar una final europea .	Y esa tranquilidad parece haberla transmitido al resto de sus compañeros .
Con ellos cada estado contrata la fabricación de alimentos ( galletas o pasta ) que después se reparte entre los bancos , la Cruz Roja y Cáritas .	Estas organizaciones , a su vez , los entregan a las ONG que atienden directamente a los necesitados .
Una ría más arriba , en Ons , el mismo filólogo , Iván Sestai , ha cosechado hasta 700 .	Hay 148 municipios donde no han comenzado la recogida de nombres El sur de Pontevedra es la zona de Galicia con más densidad toponímica Solamente en Cíes se han recogido 500 denominaciones , y en Ons , 700 Morancelle ( Cee ) quería llamarse Valdepeñas por el vino que allí triunfa Al mismo tiempo que fijó el nombre oficial de las entidades de población gallegas , más de 30.000 , tantas como existen en el resto del Estado , la Comisión de Toponimia emprendió la tarea de recoger todas las denominaciones de lugar , sean fuentes , cruces de caminos , leiras con nombre propio o accidentes geográficos como son los farallones y cons , los oteros y los regatos .
En 2007 , la empresa se expande , con éxito , primero a zonas de raigambre más latina ( Italia , Portugal ) y después a países de habla hispana , como México , Puerto Rico o la República Dominicana .	" Son mercados más dinámicos para desarrollarse .
Con el objetivo de " desenmascarar a los tramposos que están en el Gobierno de España " .	Barberá cargó contra María Teresa Fernández de la Vega , vicepresidenta del Gobierno , " por dar órdenes al fiscal desde Costa Rica " ; contra el presidente del Congreso de los Diputados José Bono : " Le visten la casa y le limpian la cuadra y no pasa nada " ; o contra el portavoz socialista en las Cortes Ángel Luna por esgrimir ante el pleno un supuesto informe policial que debía estar bajo secreto de sumario .
Tenía la difícil papeleta de suplir a Ribéry y respondió , hasta el punto de que fijó a Maicon .	Desequilibrante , le faltó una pizca de puntería y le sustituyeron por Klose , anulado .
Consuelo Navarro , secretaria de CC OO , instó al Ayuntamiento a asumir el memorial aprobado por la Comisión Cívica para " rendir el mejor homenaje a la verdad histórica y a todas las víctimas inocentes de tan infame acción " .	El diseño de la arquitecta Elena Arbajal contempla una placa conmemorativa que reza : El 28 de mayo de 1938 los aviones fascistas bombardearon este Mercado y causaron más de 300 víctimas .
Como es evidente , entre las defensas de los imputados se subraya la importancia de esta anomalía .	Con todo , fuentes relacionadas directamente con el caso admiten que sí existen indicios racionales sobre la exigencia de pagos por parte , sobre todo , de Alfredo de Miguel y Aitor Tellería .
Milito sigue las evoluciones de su equipo con atención de cirujano .	Su complicidad con Sneijder y Eto'o destrozó al Bayern .
La conquista de los países orientales , desarrollados o emergentes , no es sencilla , pero el esfuerzo exportador parece obligatorio , pues tarde o temprano Japón , China y otros países asiáticos recuperarán su potencial comprador .	" Oriente es el futuro centro de la economía " , apuesta Esparza , ex director del BBVA en Tokio , cuya empresa emplea en la actualidad a 18 personas y registra un capital social de 3,4 millones de euros .
El equipo italiano ha sido una trituradora de entrenadores y jugadores , hasta el fichaje de José Mourinho , un técnico cuyo impacto mediático y futbolístico guarda un cierto paralelismo con el de Helenio Herrera , el último entrenador con el que el equipo neroazzurro había alcanzado la Copa de Europa ( 1965 ) .	Massimo Moratti fichó a Mourinho para ganar la Liga de Campeones .
La parte obligatoria de Selectividad tendrá dos exámenes menos que antes .	Ahora serán : Lengua y literatura ; idioma extranjero ( este año no habrá prueba oral , eso será a partir del curso 2011-2012 ) ; una materia de modalidad que elija el alumno , y otro examen de Historia de España o de Historia de la filosofía .
La capacidad de observación de Calar Alto y Sierra Nevada está " considerablemente mermada " por este asunto .	- A principios de este año , el CSIC instaló en Doñana un sistema de seguimiento de la contaminación lumínica .
También consta una relación de todos los papeles aportados a Hacienda en los que Montull detalla , entre paréntesis , si la factura está ya " redactada " , " duplicada " , si debe " rehacerse " o si está " pendiente " , por ejemplo , " de Santi " , en referencia a Santiago Llopart , abogado de Bergós . Los documentos hallados en estas carpetas están fechados a partir de febrero de 2008 , cuando Hacienda empezó a requerir justificantes sobre 480.809,68 euros que la fundación entregó al Palau .	La respuesta inicial fue escueta .
Más allá de sus críticas , el alcalde de San Sebastián ofreció también una de las imágenes de la jornada al realizar su discurso vestido con una camiseta blanca de algodón en apoyo de la designación de su ciudad como Capital Europea de la Cultura en 2016 .	" No me habían dicho que había que venir tan elegante " , bromeó , antes de recobrar la seriedad para reclamar la unidad de las capitales de la comunidad autónoma para " vertebrar mejor el país , que es uno y no tres " .
Es secuestrado por Al Qaeda y saca su tarjeta de crédito .	" Es un personaje de dibujos animados ... A India o la amas o la odias .
Esa falta de provisiones " así como las proyecciones futuras de negocio , son indicativos de una incertidumbre sobre la capacidad de la entidad para continuar su actividad en las circunstancias actuales de mercado , así como de un deterioro de su solvencia " , decía su informe de auditoría .	" En consecuencia " , añadía PwC , " la viabilidad económica y financiera de la entidad ( ... ) dependerá de que el proyecto de fusión sea aprobado por las respectivas asambleas generales , o de que se adopten otras medidas estructurales de similares características , lo cual no es posible conocer y evaluar en el momento actual " .
Organizada de forma cronológica , la muestra arranca con las imágenes servilistas o despectivas con las que se mostraba a los negros en las primeras décadas del siglo XX .	No sería hasta 1947 cuando los líderes de esa raza comenzaron a protestar contra ese tipo de iconografía .
" No creo que se deje tan en evidencia .	A mí , me da igual .
La niña , que pasa el domingo de pic-nic con su familia en la Casa de Campo , mira arrobada al señor negro vestido de futbolista . Otros dos renacuajos se quedaron mirando como estatuas a Ibrahim Kagbu .	Para uno de ellos la tentación fue demasiado grande y le tocó el muñón con su manita .
No hay pared que separe la cama del inodoro .	Seis números antes en la misma calle los vecinos resisten entre puntales .
Por si fuera poco , Robin Lopez , hizo uno de los mejores partidos de su incipiente carrera y sumó 20 puntos .	Pese al buen partido de Fisher , Nash manejó el ritmo de juego del partido y brilló con 17 puntos y 15 asistencias .
" Una más , dame una " , suplica una persona que se ha quedado sin entrar Se ven menos disfraces de los esperados pero aún así ahí estaba Álex , arrebujado junto a la entrada .	Un politólogo en ciernes que ha aparcado esta mañana los libros , se ha enfundado su camiseta de la Iniciativa Dharma y se ha plantado a las diez a esperar .
La votación del mejor jugador extranjero ha sido este año , además , prácticamente unánime .	De los 18 técnicos participantes -Manuel Pellegrini y José Antonio Camacho declinaron participar- , 16 eligieron al argentino .
" ¿ El príncipe Andrés ?	" , inquiere el reportero , a lo que ella responde afirmativamente antes de sellar el acuerdo con un apretón de manos .
Las pequeñas y medianas empresas sobre todo son las que están adoptando la ciudad .	Pero ya se están ofreciendo también personas privadas , como Dayse Jorge , arquitecta que ha prohijado una parte del jardín de la central avenida de las Américas .
Mockus , filósofo y matemático , ex rector de la más importante universidad pública del país , no llega a la plaza pública con discursos grandilocuentes ni cargados de promesas ; son charlas pedagógicas en las que explica sus lemas : " La vida es sagrada " , " la historia de Colombia no se escribirá más con sangre sino con lápices " ... Esta última frase corresponde al candidato a la vicepresidencia de su fórmula electoral , el también matemático Sergio Fajardo .	El gran respaldo que cosecha entre los jóvenes y en la opinión pública de las grandes ciudades es interpretado como el hastío que reina en Colombia de la politiquería , la corrupción y la ilegalidad , que parecen abarcarlo todo .
A pesar de su excelente relación con el padre de sus dos hijas , Beatriz y Eugenia ( " Somos la pareja divorciada más feliz del mundo " , proclama en el vídeo ) , sólo percibe una pensión anual de 15.000 libras .	Su remuneración como embajadora de la firma de dietas Weight Watchers , la publicación de un libro infantil o su papel de coproductora en la película La joven Victoria no le han bastado para cubrir las deudas acumuladas , y sus acreedores emprendían acciones legales el pasado septiembre .
Redistribuir a los enfermos que necesitan mayores cuidados es la política sanitaria que prima en estos momentos , lo que ha llevado a racionalizar paulatinamente el número de camas en los centros sanitarios y reforzar los servicios intermedios , que amplían el hospital fuera de él .	Cruces , por ejemplo , ha reducido su número de camas desde 1.550 hasta las 960 con que cuenta en la actualidad .
En la entrevista , Gómez Sierra atribuye el fracaso de la fusión entre las dos entidades andaluzas a los " desencuentros " y a la " falta de confianza " entre las partes durante el proceso .	Aduce que tomó la decisión de renunciar a la unión y pedir la intervención del Banco de España " con convicción y honestidad , pensando que era lo mejor para los impositores , los trabajadores y Córdoba " .
Algunos líderes de los camisas rojas han dicho que reemprenderán las protestas fuera de Bangkok el mes que viene .	En algunos lugares de la capital han aparecido carteles que dicen : " No abandonamos .
" Varía para cada órgano , para un corazón el tiempo medio de espera son unos dos meses , para un hígado , cuatro , y para pulmón , alrededor de cinco .	Los pacientes que necesitan un riñón son los que más tiempo aguardan : una media de 18 meses .
Además de las 5.843 sedes de la Administración pública catalana que deberán conectarse , también lo estará al menos una sede que elija cada uno de los 946 municipios .	En una primera fase de la llamada Red Abierta , sólo está previsto que la red llegue a 281 localidades .
Lo que revelan las estadísticas es la tendencia social a cargar sobre las mujeres el cuidado de hijos , enfermos y ancianos .	" Por eso es importante la ley de Aragón , porque supone un gran avance para los derechos de las mujeres , pero también para los hombres y , especialmente , para los hijos , que son lo más importante " , explica Empar Pineda , una histórica del feminismo español .
Cada uno fue a lo suyo , y tenía su objetivo .	El presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , dedicó su intervención de ayer en un acto del PSOE en Elche , ante más de 4.000 personas , la mayoría alcaldes y concejales , a la crisis económica y al recorte de los gastos .
La parada , con más de 5.000 efectivos , fue presidida por el jefe del Gabinete ( que cumple funciones similares a un primer ministro ) , Aníbal Fernández .	Portavoces de la Casa Rosada aseguraron que Cristina Fernández nunca había tenido intención de asistir al acto castrense , sin más explicaciones , mientras que otras fuentes intentaban suavizar su ausencia sugiriendo un " exceso de fatiga " .
Puedes tener buenas fichas .	Pero con eso no basta .
" Pero el ánimo era de una gran estafa que llevaba urdiendo durante meses en la que no le acompañaba mucha gente " , sostiene la investigación .	En la sociedad que registró para llevar a cabo el supuesto engaño , Abu Dabhi Dubai Investements , SL , figuraba al menos una persona más , española , pero no se ha concluido si la utilizó o era coparticipe .
Un juez de vigilancia , cuenta José Manuel , hizo un día una rápida consulta entre los reclusos y les preguntó si preferían pasar dos años en esa cárcel o un mes en la de Teixeiro , la prisión provincial de A Coruña situada en el rural de Curtis .	La respuesta fue unánime : mejor la antigua frente al faro aunque la pena fuese más larga y por mucho que en invierno fuese un coladero para la humedad y el frío .
En 2008 , cada mes se firmaban 28.847 ayudas ( PIA ) como media , que pasaban de inmediato a percibirse .	En lo que va de 2010 , esa media ha caído a 18.000 .
Es a lo que se refería el general Antonio Rivero , ex director de Protección Civil , cuando el 21 de abril de 2010 denunció la presencia de militares cubanos en los servicios de inteligencia y en el mismo centro de la Fuerza Armada Nacional .	El general se abstiene de revelar nombres , pero señala que hay un equipo de militares cubanos que se encarga de impartir entrenamiento a los oficiales venezolanos en inteligencia militar , en custodia de armamento y hasta en construcción de fortificaciones militares .
Además , la Sala Segunda , siempre tan garantista , no ha admitido ninguna de las pruebas que Garzón ha propuesto para su defensa y ha asesorado a las acusaciones sobre cómo realizar los escritos de acusación .	Le ha sometido a interrogatorios cuasi inquisitoriales , tanto en el caso del franquismo como en los cursos de Nueva York , y ha rechazado la recusación del juez Luciano Varela , que frente a la lentitud habitual dictó siete resoluciones en un día para hacer posible que el sector conservador del Consejo ( elegido a propuesta del PP ) pidiera un pleno extraordinario para suspender a Garzón de sus funciones y frustrar la salida honorable que desde instancias internacionales le habían ofrecido .
En un solo día , junto con 200 personas , recorrió 26 kilómetros .	" Yo creo de verdad en la Virgen del Rocío .
En el Inter ha durado dos lo mismo y ha levantado cuatro .	Curioso , con el Madrid quiere negociar un contrato por tres temporadas .
Es de los que lo quieren todo y ya mismo : " Yo intento pilotar siempre al límite " , dijo finalizada la prueba .	Pero ha aprendido a mantener la calma , tan necesaria en determinados casos , como ayer , por ejemplo , cuando se sabía más rápido pero rodaba a rueda de Valentino Rossi : " He tenido que tener paciencia y estudiarlo un poco , bastante más de lo que creía " , confesó .
Las víctimas del grupo eran coaccionadas para someterse a las exigencias de sus explotadores que , incluso , las atemorizaban con ritos de vudú , muy extendidos en países como Nigeria , para doblegar así su voluntad .	Algunas de ellas eran reclutadas ya en Almería , mientras que otras eran captadas en sus propios países por miembros de la red que las impulsaban a emigrar para , luego , someterlas por la supuesta deuda contraída durante el viaje a España .
Lo malo es que una de estas armas arrojadizas prendió en la ropa de la señora Ana , de 79 años , con problemas de movilidad derivados de dos trombosis sucesivas que fuentes ajenas a la familia aseguran que en realidad fueron ictus .	La bola de fuego desapareció al instante , pero las llamas prosperaron sobre las piernas y el pecho de la quiosquera .
Asimismo , negó que haya un desfase de superficie con respecto a lo previsto en el plan parcial .	Finalmente , restó importancia al hecho de que la empresa encargada del proyecto de reparcelación sea Arnaiz Consultores , cuyo propietario , Leopoldo Arnaiz , fue llamado a declarar por la fiscalía en relación al tamayazo en 2003 , que impidió la formación de un Gobierno de coalición entre PSOE e IU en la Comunidad de Madrid .
Completan el tributo las imágenes de Simón Bolívar y José Martí , con una frase de cada uno : " Quien lo da todo por su patria no pierde nada , gana cuanto la consagra " , " Deme Venezuela en qué servirla , ella tiene en mí un hijo " .	Solo que los médicos cubanos no han muerto en batalla : unos enfermaron , otros han fallecido en accidentes de tránsito y a la mayoría los ha asesinado el hampa , que sólo en Caracas elimina entre 30 y 50 vidas cada fin de semana .
Jordi , estudiante de ingeniería de 24 años , es uno de ellos .	Le toca oler en los alrededores de una incineradora de Mataró que pronto se convertirá en una planta de tratamiento de residuos .
El Gobierno italiano sigue ultimando los detalles del ajuste presupuestario de 27.500 millones para 2011-2012 exigido por la Unión Europea .	El ministro de Economía , Giulio Tremonti , había previsto en un primer borrador un tique sanitario de 7,5 euros , es decir , obligar a los usuarios de la Seguridad Social a pagar esa cantidad cada vez que visiten un especialista .
- Víctor Campos .	Ex vicepresidente del Gobierno valenciano .
Sí , pero no dos veces .	Sí en el Senado , la cámara territorial ; no en el Congreso , la cámara ciudadana .
También ha criticado al PP por la total ausencia de presidentes autonómicos de este partido a una comisión a la que sí han asistido varios presidentes socialistas .	" Hablar de Cataluña es hablar de España ; siento que hoy no estén aquí aquellos que siempre tienen la palabra España en la boca " , ha dicho .
Con esta compañía formó parte en siete montajes .	En el Muñoz Seca de Madrid se puso su nombre a una butaca A partir de ahí Carpena empezó a volar solo como actor en numerosas compañías , entre ellas La Máscara , la de Mari Carrillo y Guillermo Marín , el Teatro de Cámara de Barcelona y la Compañía del Teatro María Guerrero dirigida por Luis Escobar .
Respecto a la situación del alcalde , Jordi Hereu , tras el fracaso de las tesis socialistas en la reciente consulta sobre la reforma de la Diagonal , Esparp cree que el primer edil está en disposición de agotar su mandato , aunque reconoció que en los próximos días habrá una reorganización interna del Consistorio para adaptar su funcionamiento a las nuevas prioridades del Consistorio .	Por otro lado , la concejal rechazó que Barcelona sea una ciudad permisiva con los comportamientos incívicos , y aseguró que tiene una normativa que intenta ser estricta para garantizar la convivencia , pero añadió que por sus características mediterráneas , con buen clima y mucha vida en la calle , atrae ciertas actitudes " que la ciudad no quiere " .
Lo más complejo fue la losa de cimentación , que se rellenó con medio millón de kilos de hormigón en 19 horas ( " lo celebramos comiendo cordero " ) ; luego , el fuste fue creciendo a un ritmo de 4 metros al día .	" Conté con un equipo de ingenieros estupendos , aquel verano no hizo viento , no llovió una gota ... ¡ estuvo chupado !
¿ No se refería a Gasquet ?	" Nada contra Gasquet " , contesta el madrileño .
El informe de la Xunta establece otras observaciones al Plan General , todas ellas incorporadas excepto la que afecta al hórreo , que según Fernández Rocha daría al traste con el Plan Especial Integrado 5 , el de su inmobiliaria .	El ayuntamiento acaba de contestar a la Xunta con otro informe en el que replica que el mantenimiento del hórreo supondría " un impacto de gran magnitud en la ordenación del Plan General " .
Quizá , aunque no lo reconoce , Vals con Bashir le inspira también por tratar el odio entre israelíes y palestinos .	" El gran triunfo de Jacek es que no odiaba " , explica Figueres , " nosotros le preguntábamos , ¿ no odias a los carceleros soviéticos , a los que te apartaron de tu familia , de tu mujer ?
En un listado de agradecimientos que incluyó a sus padres y a sus dos hijos , la actriz francesa declaró con humor su esperanza de lograr algún día de casarse : " Pero hoy le doy las gracias a los hombres que me han amado y que han sabido soportarme " .	Luego , sacó un cartel con el nombre del cineasta iraní Jafar Panahi ( preso político en una cárcel de Teherán ) , se lo puso sobre el pecho y con ese genio absoluto suyo ( el que arrastra toda la magia de Copie conforme ) cambió de registro y afirmó : " Ser actriz es vivir en combate y hoy hay un país que nos necesita " .
Otras propuestas que trasladará ICV a José Luis Rodríguez Zapatero son la eliminación de las donaciones a la Iglesia en el IRPF , la reducción en un 15% del presupuesto de la Casa Real y la creación de planes de pensiones controlados por el sector público .	Estas medidas , estiman los ecosocialistas , permitirán al Gobierno reducir el déficit público a razón de 7.600 millones de euros anuales .
El primero en intuir que aquel crío menudo e inquieto llegaría lejos fue el tío Juan , en Lauztigarakoa , el caserío familiar de los Mugika , en el Goiherri , puro corazón de Guipúzcoa " Este crío es listo y aprende rápido " , dijo el aldeano , en euskera , claro , al hablar del aquel chaval que ordeñaba vacas con la misma facilidad que guardaba las ovejas .	Lo que no imaginó nunca es que Aitor Begiristain Mugika ( Olaberria , 1965 ) haría carrera , sí , pero en el fútbol .
Allí nace la carretera del Zoncolan -10 kilómetros al 12% de media , rampas de hasta el 22% , el Angliru de los Alpes- , allí , en las puertas del infierno encontró ayer Ivan Basso la esperanza que había perdido cuatro años antes , cuando se descubrió que era uno de los clientes de Eufemiano Fuentes , cuando la Operación Puerto .	Allí , en la cima , a 1.730 metros , dos túneles estrechos , oscuros , siniestros , se abren súbitamente a un anfiteatro natural , deslumbrante , que simulaba las gradas de un gigantesco estadio en el que se agitaban 150.000 aficionados , que habían subido , la mayoría en bicicleta también .
No es así .	No puedo vivir sola " .
También ICV apremió a los socialistas a decidirse , enviando una carta al PSC , en la que explicaba los detalles de la propuesta .	En sus declaraciones públicas , los socialistas se limitaron a denunciar la timidez de las explicaciones de CiU y posponer su decisión hasta el martes .
El nuevo parque se emplaza en paralelo al eje de la Vía Parque a la altura del barrio de Juan XIII , entre las calles de Ramos Carratalá y del Diputado Antonio García Miralles .	La dotación ha supuesto una inversión de 350.000 euros , financiados con fondos europeos del Plan Urban , en un 70% , y el resto por parte de la concejalía de Atención Urbana .
Quizá por eso muchos hinchas argentinos critican a Messi por no repetir en el equipo nacional los logros que cosecha en el Barça .	" Yo no te puedo decir lo que la gente piensa de Lio " , dijo Maradona , antes del amistoso , frente a Canadá , con el que anoche se despedía su equipo de Buenos Aires y en el que Messi no salió de titular .
Toni Tauler dio positivo en un control por sorpresa realizado en marzo pasado , antes de los Campeonatos del Mundo de pista , confirmaron fuentes de la lucha antidopaje .	El corredor aún no ha solicitado el contraanálisis .
A causa del barro , han tenido que tirar parte de la maquina y trasladar otra a una nave de la que el Adif se hará cargo .	A las grietas en el suelo y en las paredes , además del baño apuntalado , se suman el cansancio , la impotencia y el hecho de de no estar seguros por completo de que la nave no se vaya a desplomar .
Estas dos empresas forman parte de un amplio listado de firmas detectadas por las facturas reflejadas en los ordenadores intervenidos a los titulares de la sociedad Kataia .	En el caso de Sánchez Robles , su nombre se repite en las adjudicaciones a San Juan .
El más destacado fue Paul Pierce con 32 puntos , 11 rebotes y tres asistencias , pero su cruz fueron los lanzamientos de tres ya que falló los seis que intentó .	LOS PLAYOFFS Final del Este Orlando , 1 ; Boston , 3 Final del Oeste Lakers , 2 ; Phoenix , 1 BOSTON CELTICS , 92 ORLANDO MAGIC , 96 BOSTON : Rondo ( 9 ) , Ray Allen ( 22 ) , Pierce ( 32 ) , Garnett ( 14 ) , Perkins ( 3 ) -equipo inicial- ; Davis ( 6 ) , Rasheed Wallace ( 4 ) , Tony Allen ( 2 ) , Finley ( 0 ) , Robinson ( 0 ) y Daniels ( 0 ) .
El Pentágono tiene como plazo para completar su análisis el 1 de diciembre .	Desde Human Rights Campaign , una de las principales organizaciones de defensa de los derechos de los homosexuales -y basada en Washington- , aseguraba ayer en un comunicado que el anuncio de la Casa Blanca " allana el camino para cumplir con la solicitud del presidente de poner fin al Don't Ask , Don't Tell este año " .
Según el rotativo neoyorquino , que cita a Javier Cremades , fundador del despacho de abogados madrileño Cremades & Calvo-Sotelo y representante de un centenar de afectados directos españoles y latinoamericanos , la cantidad acordada cubre el 100% del dinero inicialmente invertido , pero excluye en la mayoría de los casos lo que les había rentado hasta el momento de la estafa .	Fue la fórmula aceptada también hace un año por los pequeños clientes del Banco Santander , representados por Cremades , que perdieron en el fraude 2.330 millones de euros en el fraude .
Agüero , con 60 millones de cláusula -Forlán ya ha dicho , desde la concentración con Uruguay , que no se mueve del Atlético- , suena como la mejor opción para compensar una plantilla muy corta .	" Me iré si el club lo necesita " , ha dicho en reiteradas ocasiones el Kun , desconsolado tras perder contra el Sevilla en Barcelona en lo que pareció una despedida .
La pareja trabajó en el disco los dos años que transcurrieron desde el primer juicio contra Spector en 2007 , que acabó en punto muerto , y el segundo , cuando finalmente fue condenado .	Spector , de 70 años revolucionó la música pop en la década de 1960 con su técnica de sonido por capas , conocida como Muro de Sonido .
La nueva norma dispone que los gobernadores puedan ser suspendidos de su cargo tras la acusación de un fiscal , pese a que , según la Constitución y las leyes vigentes , un funcionario público sólo debe dejar su cargo tras una sentencia firme .	Además , la nueva norma les da un plazo de 90 días para demostrar su inocencia , algo difícil de conseguir en un país en el que un procedimiento judicial ordinario tarda un mínimo de 180 días en resolverse .
Quizá por esta razón se registra uno cada día .	En lo que va de año , se han dado de alta ya 126 nuevas centrales sindicales .
" La aventura , la magia , los efectos especiales , me volvió literalmente loco .	Fue gracias a ella que empecé a ver cine , vi en vídeo todo el cine de Hollywood " .
" La pobreza es una bomba de relojería , debemos desarrollar fórmulas cooperativas para generar crecimiento colectivo " , comentó Costa .	Pero anticipó que en el plazo de 40 años , la tierra contará con 2.000 millones de nuevos habitantes .
Los acusados se enfrentan a penas que oscilan entre los cuatro y cinco años .	La versión española de la banda se creó en Getafe en el año 1999 El comercio de armas ilegales es una de sus fuentes de financiación El informe de la Guardia Civil sobre el grupo destaca que sus actividades incitan a la conducta violenta " promoviendo el odio contra determinados colectivos " .
" El festival nos permite acercarnos a un trabajo tan difícil como es la creación literaria y además con el objetivo de hacernos reír .	Confío en que la semana se convierta en una prolongación del verano y a ver si nos quitamos de encima esa inmerecida fama " , agregó .
El Ejecutivo autónomo no tiene competencia para hacer contravigilancias .	Granados también señaló : " Difícilmente un informe puede demostrar que Pinto es el autor de los seguimientos a Cobo y Prada , porque ya quedó demostrado que a Cobo no le siguió nadie " .
A pesar de todo ello , en la primera celebración de 1911 , el " jubileo de la patria " del cincuentenario , el balance de la modernización resultó muy favorable , tanto en el plano de la industrialización como de la homogeneización cultural .	Seguían y siguen hablándose las lenguas que hacían de la península un puzle de idiomas al llegar la unidad , pero como idioma oficial y literario la imposición del toscano / italiano fue un éxito .
No creen que la reactivación de la economía sea tan rápida como para asegurar que el déficit se recorta con la rapidez prevista por el Gobierno .	En cuanto a la reforma " radical " del mercado de trabajo , la posición del Fondo debería ser un poco más matizada .
El presidente de la FAMP ha propuesto tomar como analogía los sueldos autonómicos y establecer unos criterios salariales recomendando topes .	El máximo del sueldo de los alcaldes de las ciudades de más de 500.000 habitantes ( Sevilla y Málaga ) y las ocho diputaciones tendría que ser el de un consejero ; el resto de capitales , que son seis , con más de 100.000 habitantes , el del viceconsejero ; el tramo de más 50.000 y menos de 100.000 , el del director general ; el de los municipios de entre 20.000 y 50.000 , el de un delegado , y el de menos de 20.000 , que es donde están la mayoría de los municipios , en función de la dedicación .
El director general del Organismo Internacional para la Energía Atómica ( OIEA ) , Yukiya Amano , recibió el lunes en su residencia de Viena a una delegación iraní que le hizo entrega de un documento en el que se explica el proyecto de intercambio de uranio enriquecido pactado por Irán con Turquía y Brasil el pasado 17 de mayo .	Diplomáticos turcos y brasileños acompañaron a la delegación iraní a la reunión .
El lehendakari situó las medidas españolas y la contribución vasca a ellas en el marco de las decisiones europeas y en la movilización de 750.000 millones de euros para asegurar la estabilidad finaciera de la UE y el euro y destacó la mejor situación de Euskadi .	Hizo expreso su agradecimiento a los diputados generales y al presidente de Eudel .
Y añade que " las empresas solían hacer las obras incluso por debajo de lo presupuestado para beneficio ilícito de todos o algunos de los implicados , incluidas dichas empresas mediante la concesión continua de contratos de servicios de restauración de forma fraudulenta " .	Por todo lo anterior , y porque los vecinos de Paraños eran usuarios de la rectoral que habían mantenido con su esfuerzo personal y económico , el juez autoriza a la asociación a personarse como acusación particular .
En este sentido , la presidenta del Parlamento , Arantza Quiroga , ensalzó la importancia de reparar " el olvido y la indiferencia " a los que han sido sometidas las víctimas en muchos momentos .	En la presentación del acuerdo , los presidentes de las tres Juntas Generales recalcaron que ese día se recordará a todas las víctimas de grupos terroristas , no sólo a las de ETA .
Los de O Salnés logran estar en las fruterías al menos medio mes antes .	En Xinzo , denuncia el Consello , embolsan la misma variedad ( Capsicum anuum ) pero en versión marroquí , y si en unas ocasiones los llama " pimientos mini " , en otras les dice " pimientillos " .
El informe certifica la desaparición de dinero , la que se denunció ante la Policía y que ahora está en fase de instrucción en el juzgado .	El saldo contable era de casi ocho millones de euros pero en la caja apenas había 20.000 euros .
Dos personas instalan una mesita y dos sillas plegables en el espacio señalado como zona azul .	A continuación se sientan para tomar el té , no sin antes haber sacado de la máquina correspondiente el obligado tiquet para una hora y media .
" El documento podrá ser entregado personalmente por la mujer acompañada de su representante legal al personal sanitario del centro en el que vaya a practicarse la intervención , o por la propia mujer acompañado de la documentación acreditativa de la identidad de quien haya sido informado " .	El documento , según fuentes de Igualdad , no tiene por qué ser oficial .
Porque si después del trabajo que se ha realizado en los últimos meses no pasa nada , nada de esto habrá valido la pena " , sostiene .	El informe , según Puig , está cargado de " excelentes ideas " , por lo que no puede quedarse en un documento .
Lo que sí sé es que no hubo desvío de dinero por envíos electorales y que todo esto está haciendo mucho daño a las empresas para las que yo trabajé " , añadió Oller , a punto de cumplir 70 años .	Fuentes de CiU admitieron ayer que la federación encargó a Oller los envíos de varias campañas electorales , pero matizaron que siempre contactaron con él como responsable de estas empresas y que no pertenece a la estructura del partido .
Lo hizo tras sufrir lo indecible ante el cuadro de Joan Plaza , cuya disciplina defensiva puso a los blancos al límite , desbordados en ocasiones por el miedo al fracaso .	La aportación de Garbajosa , clave en la eliminatoria , salvó los muebles y un proyecto , el del tácnico italiano , que no acaba de carburar .
El voto de la ciudad de Madrid representa cerca del 60% del total de la región .	Y para disputar la Comunidad de Madrid hay que dar la talla en la capital .
En aquella ocasión , los galeristas plantearon no participar en Arco 2010 por considerar que Ifema había ignorado la lista realizada por el comité asesor .	Al final , decidieron asistir , pero la brecha entre la institución ferial y los galeristas se cerró en falso .
¿ Y las que continúan fumando ?	Muchos expertos coinciden en que si existiera un cribado de pulmón eficaz disminuiría la mortalidad del cáncer más letal -actualmente , a los cinco años de extirpar el tumor sólo sobrevive un 15%- .
La intención es que , hasta 2013 , el sistema se extienda a cuatro subestaciones más , sobre el total de 10 existentes , con lo que se llegaría a un ahorro del 8,26% , lo que supondrá 4,3 millones de los 50 millones de kilovatios / hora anuales que requiere el metro para la circulación de sus trenes .	La ampliación a las diez estaciones no resulta viable tanto presupuestaria como técnicamente .
El SIP estará participado en un 40% por Caja del Mediterráneo , otro 40% por Grupo Cajastur , en un 11% por Caja Extremadura y en el 9% restante por Caja Cantabria .	La operación tiene dos consecuencias : por un lado , Menéndez , de Cajastur , se convierte en uno de los líderes del sector .
Gran Bretaña es el país con el mayor déficit público de la UE ( 13% del PIB ) .	Londres congelará la contratación de funcionarios , suprimirá los coches oficiales a los miembros del Gobierno y recortará los gastos de ministerios y entes públicos autónomos .
Del mismo modo , se destierra la figura de las residencias turísticas que introdujo el bipartito en sustitución de las pensiones , que ahora se retoman .	Para el BNG , los cambios legalen responden únicamente al " afán revisionista y revanchista " del Gobierno del PP , según su portavoz de Turismo , Carme Adán .
De esta forma , EL PAÍS amplía la ventaja sobre El Mundo hasta más de 108.000 ejemplares diarios .	El segundo periódico nacional encadena cuatro meses de descensos y queda en una cifra de 276.478 ejemplares , un 8% menos que hace un año .
- 27 de abril de 2010 .	Google admite que los coches de Street View recaban información pero la empresa la califica de legal .
Entre ellas destaca en la exposición El león hambriento se abalanza sobre el antílope ( 1898-1905 ) , un cuadro de más de tres metros de largo que lleva al extremo la mezcla de vegetación y la profundidad del horizonte que el artista buscaba en sus composiciones .	Este cuadro cambió la vida artística de Rousseau cuando ya había superado los 60 años .
Sin ninguna solución en el horizonte , la producción para el año próximo se verá irremediablemente reducida a un quinto del total : del millón de toneladas previstas apenas se salvarán cerca de 200.000 .	La desaparición de la ostra del Ebro se producirá en 2012 si persiste la mortalidad .
Pues que Curro Vázquez y todo su entorno hacen diabluras para que Cayetano no se resfríe ; para que su toro sea el más chico , el más bondadoso y el menos aparatoso .	Y al menor contratiempo , marcha atrás .
El ADN de Ata ha sido cotejado con el rastro genético recogido en el lugar del doble crimen y que permanecía anónimo .	El resultado no deja lugar a dudas .
Escribes una escena de tortura y se divierten .	No me extraña que se leyera tanto Millenium : ahí están todas las depravaciones , desde la tortura al incesto " .
La ejecutiva federal teme que se abran conflictos en otras agrupaciones , sobre todo en Madrid .	Fue José Antonio Griñán quien oficializó ayer la nominación de Espadas en una entrevista a Canal Sur Radio .
Gema López es la autora de la dramaturgia y dirige a un equipo de 13 actores con los que recupera el espíritu de la novela .	" La ópera ofreció una visión demasiado edulcorada de Carmen y nosotros recuperamos la imagen de una mujer poderosa , inteligente y con un gran poder de manipulación " , comentó ayer la directora del montaje .
Barricada , que volverá al formato eléctrico tras el concierto de anoche , no cobró nada ayer .	Los beneficios -"tras pagar el 40% al teatro y el 10% a la SGAE .
El líder de los socialistas andaluces y presidente de la Junta , José Antonio Griñán , anunció ayer que esta semana se va a iniciar el procedimiento para dar luz verde a la nominación de Juan Espadas como aspirante a la alcaldía de Sevilla , con el aval de Ferraz , ya que se trata de un caso excepcional porque el actual regidor , el socialista Alfredo Sánchez Monteseirín , no repetirá tras 12 años en el cargo .	Pese a que el calendario oficial de la ejecutiva federal sobre la designación de candidatos arranca el 3 de julio , el PSOE andaluz ha comenzado los trámites locales y provinciales para contar con el candidato una vez que pase la presidencia de la Unión Europea .
A pesar de esto , la mayoría considera que necesita cambios .	Entre las asignaturas pendientes a mejorar están las listas de espera .
La federación ya prepara la defensa de Muñoz con un abogado .	Según fuentes internas , el argumento que presentará el defensor será que el nadador tiene algunos problemas personales .
Y casi lo menos sorprendente en la corta carrera de este madrileño .	Desde los 19 años , editoriales como Santillana , Espasa , Molino o Ediciones B le pasan los manuscritos de las novelas juveniles cuyos derechos estudian comprar para que los evalúe .
En esa comedia , un iraní se casa con una francesa que se convierte al islam y se sorprende de la distancia entre las enseñanzas religiosas que recibe y la práctica cotidiana , mucho más relajada , de su entorno .	También han rechazado la difusión internacional de Hich ( Nada ) , de Abdorreza Kahani , un drama social sobre una familia sin recursos .
; claro que sí , porque es absolutamente sorprendente " , reconoció recientemente- , los sentimientos de Mérida , forjado desde los ocho años en La Masía del Barcelona antes de emigrar con 15 , decidieron la operación , muy beneficiosa para el Atlético al llegar libre .	" Su determinación de fichar por el Atlético está basada en razones deportivas , no económicas ... Tiene una enfermedad : es del Atlético " , explica su representante , Joseba Díaz .
Hasta este año , cuando pocos días después del mayor triunfo profesional de la actriz , su Oscar gracias a The blind side , saltó la liebre .	Se llamaba Michelle La Bomba McGee .
La Fiscalía considera que la decisión fue " personal " y que las altas retribuciones del administrador eran una forma de presionar a David Shamoon , imputado en el caso Hidalgo , para que aceptara pagar hasta ocho millones a los amigos de Urquía para que este levantara el embargo judicial sobre el hotel Puente Romano , propiedad de Shamoon .	También declaró ayer como testigo Faustino de Urquía , padre del juez suspendido y ex presidente de la Audiencia de Alicante .
El cobro de 51.080 euros por parte de la concejal se conoce dos días después de que el juez instructor de la trama madrileña del caso Gürtel , Antonio Pedreira , citara para que declare en junio como testigo al alcalde de Las Rozas , Bonifacio de Santiago ( PP ) .	El regidor desveló hace un par de semanas en una entrevista con este periódico que Correa había intentado sobornarle en 2003 ofreciéndole 2,1 millones de euros a cambio de un contrato municipal .
Salinas : " Es hora de que los espectadores comencemos a decir lo que pensamos " La declaración " está abierta a más adhesiones de toda la sociedad civil , desde sindicatos a empresarios , pasando por el mundo académico e intelectual " , explicó José Miguel Salinas .	" Es hora de que quienes hemos asistido como espectadores en este proceso , comencemos a decir lo que pensamos " , insitió .
" No lo hemos cuantificado , pero sí que puede haber provocado el adelantamiento de compras de una cuantía importante , como de inmuebles o automóviles " , respondió ayer Ocaña .	" La clave para confirmar esta tendencia es si la recaudación del IVA se va a mantener en los próximos meses o no " , añade Baliña .
18.422 espectadores .	LOS PLAYOFFS Final del Este Orlando , 1 ; Boston , 3 Final del Oeste Lakers , 2 ; Phoenix , 2 Gentry les dio cuerda a los suplentes porque le respondieron de una forma fantástica , empezando por un segundo cuarto en el que se vieron algunos de los mejores minutos que se han vivido a lo largo de este año en la NBA y que concluyeron con un parcial de 41-32 para su equipo .
Con su portentosa compañía Cheek by Jowl , el escenógrafo Nick Ormerod y un reparto excepcional encabezado por Will Keen , actor británico que ya sedujo con este grupo en aquel inolvidable The changeling , de Thomas Middleton y William Rowley , en 2006 .	Desde entonces ha trabajado en más de una ocasión con y para producciones españolas .
La pregunta , sin embargo , es siempre la misma : ¿ Por qué ?	¿ Por qué la japonesa Kimiko Date , que cumplirá 40 años en septiembre , eliminó ayer por 3-6 , 6-4 y 7-5 a la rusa Dinara Safina , la número nueve del mundo ?
El MRTA al que pertenecía Berenson fue uno de los dos grupos que , junto a Sendero Luminoso , tuvo en jaque al país durante los años noventa , pero mientras que Sendero aún cuenta con algunos grupúsculos activos en valles cocaleros selváticos , el MRTA abandonó por completo la lucha armada .	Lori Berenson fue detenida en Lima el 30 de noviembre de 1995 a la salida del Congreso peruano , al que había accedido con una credencial falsa de periodista en compañía de Nancy Gilvonio , la esposa del cabecilla del MRTA Néstor Cerpa .
Más que irritado , el presidente de Brasil , Luiz Inácio Lula da Silva , está decepcionado : su homólogo de EE UU , Barack Obama , no viajará a su país antes de que abandone la presidencia brasileña .	El carismático dirigente le había invitado a visitar Brasil antes de las elecciones presidenciales del próximo octubre , en las que se producirá su relevo .
El presidente manifestó que está estudiando diversas medidas para que el Gobierno federal se involucre más directamente en la mejora de la situación fronteriza .	Para ello , Obama va destinar 500 millones de dólares .
La banda estaba asentada en la Costa del Sol y tenía ramificaciones en Reino Unido e Irlanda .	Su jefe era Christopher Kinahan , un norirlandés de 53 años y con antecedentes en el Reino Unido y en Holanda .
Otros consejeros , sin embargo , mostraban su contento sin ambages .	El pacto elimina la presión del Banco de España , es un acuerdo con cajas " compatibles " , mantiene la independencia y es temporal , esgrimió un consejero .
Ahora Mockus , armado con un bolígrafo y la Constitución , hace hincapié en la educación y el respeto a la vida y a la ley .	El discurso abstracto , y a veces contradictorio , de Mockus no siempre llega al colombiano de a pie , y sus extravagancias ( como haber enseñado el trasero , siendo rector de la Universidad Nacional , a unos estudiantes que no le dejaban hablar ; o haberse casado en un circo , a lomos de un elefante ) provocan desconfianza en los sectores populares .
La reducción del déficit público , una profunda reforma del sistema parlamentario británico y un mayor énfasis en las libertades civiles frente al poder del Estado configuran el eje del programa legislativo del nuevo Gobierno británico .	El programa del Ejecutivo de coalición entre conservadores y liberal-demócratas , encabezado por David Cameron , fue leído por Isabel II en el llamado Discurso de la Reina , como es tradicional .
Ninguno de ellos ha sido procesado .	El problema es la ambigüedad de la ley , que acepta el tráfico de influencias , la famosa figura del lobbista , aunque prohíbe que un ministro cobre por cambiar su política .
Y la reforma de 1997 , hecha por el PP , intentó de nuevo con un contrato indefinido , para personas entre 18 y 29 años , o de más de 45 años -¿y qué con los de 30 a 45?- , con indemnización de 33 días por año .	Esta reforma tampoco varió la alta tasa de temporalidad .
Tres minutos de gritos y pateos que coincidieron con la significativa derrota que sufrió ayer el PSOE en el Pleno del Congreso .	En este caso fue la fuerza de los votos y no los golpes , porque toda la Cámara le dejó solo para sacar adelante una moción del PP que pide que se respete el Pacto de Toledo y se revaloricen las pensiones al margen de coyunturas económicas .
Siendo Arroyo , por ejemplo , quien también es muy listo , tanto como los que conocen sus límites y sacan el máximo de ellos .	Comenzó Arroyo piano , piano , en la parte más tendida de la etapa , la asfaltada , el paso Furcia -donde el ganador , Garzelli , de 37 años , le aventajó en 1 m 8s , Basso en 1 m 2s y Evans en 1 m 20s- y , al revés que sus rivales , más entero , forzó la marcha en la parte sin asfaltar , donde las pendientes superiores al 20% , donde cada kilómetro duraba casi 5 m : allí cedió 14s a Evans y 4s a Basso .
El tripartito tuvo que hacer equilibrios porque hace apenas unos meses se opuso a la comisión del incendio de Horta de Sant Joan alegando que estaba bajo investigación judicial .	Eso , sin embargo , no ha servido en esta ocasión .
Los sindicatos mayoritarios ya han pedido al presidente andaluz que no aplique el descenso de salarios en las empresas públicas y no han descartado recurrir a los tribunales si vulneran los convenios colectivos .	Mar Moreno dijo que la aplicación de los recortes se hará bajo dos premisas : el principio de no discriminación entre trabajadores públicos , y el diálogo con los sindicatos .
El arquitecto del Xacobeo dice a su interlocutor : " Os voy a repartir Galicia , os voy a dar una herencia de puta madre " .	Otra media docena de llamadas confirman que todavía en diciembre , Pichel ofrecía proyectos a arquitectos amigos .
Afonso Sánchez , mano derecha de Tello y otro posible candidato a sustituirlo , fue elegido hace un año responsable local del Bloque con una exigua mayoría de nueve votos frente a la UPG .	" No es una despedida , ya que no abandono la política , simplemente no estaré en primera línea " , destacó Tello .
Por un lado , en el último año se han reducido en 5.463 los argentinos con este certificado , lo que puede significar que muchos han podido marcharse de España .	Y , por otro , se ha incrementado en 23.479 el número de italianos con este certificado .
El objetivo de la cita era conmemorar el Día Mundial de la Esclerosis Múltiple , que se celebra hoy , e informar de los últimos avances para tratar este mal neurodegenerativo incurable , que afecta a personas jóvenes .	Normalmente se diagnostica entre los 18 y los 35 años .
Las parejas que forman las obras , ordenadas cronológicamente a partir de un trabajo de Winsor McCay ( el creador de Little Nemo ) de 1907 , ahora reinterpretado por Peter Kuper , conforman 100 x 100 cómic .	En las exposiciones sobre cómic siempre se sacrifica el guión .
En ella se incide en que las denuncias de los vertidos de buques en tránsito se suelen archivar por la dificultad para determinar el autor y porque las autoridades de Gibraltar eluden su responsabilidad .	" Permiten el paso por lo que ellos consideran sus aguas territoriales de buques con deficiencias de seguridad o que incumplen la normativa internacional en materia de prevención marina y la realización de trasvases de combustible a los buques desde gasolineras flotantes sin respetar la normativa comunitaria " , critica la Fiscalía de área de Algeciras .
En relación con la limitación de la capacidad de los ayuntamientos de suscribir préstamos , el vicepresidente económico de la Generalitat , Gerardo Camps , tras su reunión ayer con el presidente Francisco Camps , los alcaldes de las tres capitales valencianas y la presidenta de la FVMP , Elena Bastidas , explicitó el apoyo del Consell a los municipios y adelantó que los servicios jurídicos estudiarán un recurso contra el real decreto del Gobierno que prohíbe a los alcaldes endeudarse en 2011 .	Camps aludió a la presentación de un recurso por la vía del contencioso-administrativo e incluso un conflicto de competencias ante el Tribunal Constitucional .
¿ Qué queda ya del triunfito ?	La ilusión , las ganas , responde .
" La relación se ha terminado , ahora veremos lo que hay que hacer ... " , comentó Moratti en la medianoche del martes tras salir de la reunión con el portugués .	Lo que hizo Mourinho fue vaciar los cajones de la Pinetina .
Todo indica que la quinta economía europea perderá buena parte de este dinero a partir de 2014 , lo que puede rebajar la tasa de crecimiento anual en cerca de medio punto .	Para hacer frente a esta pérdida , los expertos proponen impulsar un fondo territorial que tome las riendas de la política regional , extremar la coordinación entre la Administración central y las comunidades para mantener el ritmo inversor adecuado y dar una mayor entrada a la iniciativa privada .
A las dudas sobre la solidez del sector financiero español se añadió la crisis de la caja cordobesa , que apareció citada por analistas , inversores y medios especializados de todo el mundo como uno de los factores que agravaron el desplome de las Bolsas y del euro .	El Ibex cerró con una caída del 3% y la prima de riesgo de la deuda española frente a la alemana se acercó a los máximos desde que existe el euro .
Es sábado por la noche y una chica muy risueña acaba de destrozar , sin compasión , Somebody to love , de Queen .	Cuando baja del escenario todo el mundo la aclama .
Belostenny tuvo que esperar a que las autoridades deportivas transigieran , para lo cual fue vital que superara la arbitraria barrera de los 28 años .	El pívot ucranio se convirtió poco después de su paso por el Zaragoza en uno de los símbolos del deporte de su país , aunque sin el carisma y la popularidad de la gran figura mundial del salto con pértiga , Serguéi Bubka .
" - y a apelar , en una pirueta retórica , al consenso .	" Mal podemos llegar a un consenso " , afirmó , " si hablan de que hay que retirar el decreto " .
Los vínculos pasados entre Dudus y Golding son notorios .	Este último fue elegido precisamente en la circunscripción en la que Dudus ejerce su influencia .
La familia dejó hace tiempo de comer cuscús y sopas harira .	Su alimentación se basa en arroz , pasta , espaguetis , leche , y algo de pollo .
En Jerez , Padilla triunfó con una corrida de Gavira , una excepción frente a los toros descarados de pitones que suele lidiar .	En Madrid se las verá con los descomunales pitones que lucen los de Samuel Flores , pero Padilla acude confiado : " Mientras los toros se comporten como suelen , la presencia no es lo que más me preocupa .
" El problema es el partido en abierto , el valor justo del mercado , la falta de cultura del pagar por ver , hasta la piratería " , afirma el presidente del Athletic , Fernando García Macua , quien cree que hay que negociar por paquetes " porque los intereses y la influencia son distintos " .	La televisión supone el 39% de los ingresos de los clubes y el porcentaje sigue subiendo .
Los sindicatos nacionalistas ELA , LAB , ESK y STEE-EILAS fracasaron ayer por partida doble en su llamamiento a la huelga a los más de 100.000 trabajadores del sector público vasco ( gobiernos autónomo y central , diputaciones y ayuntamientos ) , en protesta por las medidas de ajuste y los recortes salariales decretados por el Ejecutivo de José Luis Rodríguez Zapatero .	Primero fracasaron en su intento de paralizar la Administración : sólo uno de cada cuatro funcionarios del Gobierno vasco y apenas uno de cada cinco de las diputaciones secundaron la protesta .
Por ejemplo , no usar pasarelas para embarcar pasajeros ( cuestan entre 50 y 108 euros la hora ) , algo a lo que la empresa pública que gestiona los aeropuertos se ha negado en todo momento .	Tanto Vueling como Spanair ya habían alertado de los problemas de competencia que supondría permitir a Ryanair ( que hace unos meses planteó que esas facilidades le posibilitarían transportar hasta 15 millones de pasajeros anuales desde El Prat ) condiciones diferentes del resto . Según fuentes del sector , la compañía irlandesa instalará una base en el aeropuerto barcelonés ( tiene 33 en 26 países ) con cinco de sus aviones 737-800 , que probablemente saldrán de la del aeropuerto londinense de Standsted , donde Ryanair ha anunciado que reducirá su capacidad el próximo invierno un 40% , con 16 aviones menos , por el aumento de las tasas aeroportuarias .
La cláusula del real decreto ley aprobado por el Gobierno el pasado jueves que prohibía a los Ayuntamientos de toda España endeudarse a largo plazo para financiar inversiones duró 24 horas en el Boletín Oficial del Estado ( BOE ) .	Fue el tiempo que tardó el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , en comprobar la magnitud del malestar por una medida que durante cuatro días su Ejecutivo no explicó a nadie .
Con esta decisión , que atiende la petición de Washington al tiempo que conserva la baza de graduar su cumplimiento , China refuerza su posición en la escena internacional .	En lugar del aislamiento por el que optó en el pasado , reúne cada vez más instrumentos para desempeñar el papel de actor imprescindible en las principales partidas económicas y diplomáticas que se van perfilando en el inmediato futuro .
La secretaria de Estado norteamericana , Hillary Clinton , llega hoy a la capital de Corea del Sur para escenificar con más claridad si cabe el compromiso estadounidense en la defensa de ese país .	El Pentágono ha anunciado unas inmediatas maniobras conjuntas de sus 28.500 soldados estacionados en la península coreana con el Ejército surcoreano a fin de preparase para responder a una agresión del Norte .
Se había parado el golpe .	" Estábamos muertos y ahora solo moribundos " , admitió el portavoz del PP en la FEMP , Fernando Martínez Maíllo , presidente de la Diputación de Zamora .
En este sentido , la defensa recuerda la delicada situación financiera de Residere y la económica de Fonorte , asegurando : " Nos deja indefensos " .	No obstante , la defensa de Fernández recuerda que esta resolución adversa no incluye como activos de Iurbenor para afrontar los posibles pagos las acciones de Habidete , sociedad de su propiedad que precisamente firmó con la Diputación de Vizcaya el convenio para la construcción de viviendas modulares y cuyo retraso abrió las agrias disputas entre el dueño de Afer y José Luis Bilbao , diputado general .
Un informe de la Guardia Civil que consta en el sumario define esta actuación como una " clara , constante y dirigida mediación de Prenafeta y Alavedra basada en correos , llamadas , cenas , citas , etc , con el objeto de favorecer a Espais " , la inmobiliaria presidida por Lluís Casamitjana , también imputado en el caso .	La presión fue ejercida sobre los consejeros Antoni Castells , titular de Economía , y Joaquim Nadal , responsable de Política Territorial .
Pide protección para la tapia y que los nombres de las víctimas consten para siempre en el interior del camposanto .	De 594 víctimas no hay nombres ni apellidos , solo el sexo y la edad El único hijo de Rosillo que aún vive , Gabriel , tiene " la ilusión " de poder dignificar el nombre de su padre .
Ángel Pérez , el más incisivo con sus críticas , cargó con humor contra el alcalde provocando carcajadas en ambas bancadas .	" Paseo de la Dirección : usted anunció que iba a haber láminas de agua , miradores , bulevares ... Y lo único que hay son los miradores que son los jubilados que están ahí a ver cómo avanzan las obras .
BP ignoró el 20 de abril tres señales de alarma en los instantes previos a la explosión de la plataforma Deepwater Horizon , que costó la vida de 11 personas y ha causado el que ya es el mayor vertido de crudo de la historia de Estados Unidos .	Así lo confirma un memorando del Congreso elaborado a partir de un informe interno de la petrolera .
" Era un sitio baldío , un terreno sin nada y ahora da gusto verlo " , afirma Izquierdo .	En ese mismo lugar diseñaron , y han colocado , una placa conmemorativa en forma de hoja de higuera , volando hacia la izquierda , para rendir homenaje al poeta , cuyo texto caligráfico se puede leer .
La metamorfosis ha sido gradual , según explica .	" Después de la Guerra Civil y hasta que en plena transición Fuentes Quintana abordó sus reformas , las cajas de ahorros tenían unos fines más abiertos , con un mayor espectro de actuación " .
BOSTON : Rondo ( 19 ) , Ray Allen ( 9 ) , Pierce ( 18 ) , Garnett ( 10 ) , Perkins ( 2 ) -equipo inicial- ; Davis ( 4 ) , Rasheed Wallace ( 21 ) , Tony Allen ( 2 ) , Finley ( 0 ) , Robinson ( 5 ) , Williams ( 2 ) y Daniels ( 0 ) .	Amway Arena de Orlando .
" Un concierto sin un mensaje político más allá de las letras de las estrellas de Rock está absolutamente incompleto y es una pérdida de tiempo en el peor de los casos " , señala el manual .	Y recomienda a sus fieles compartir sus inquietudes nacionalsocialistas con la familia , las novias y los amigos .
Con un agravante : como los pulmones no terminan de formarse hasta los 22 años , los daños del humo son mayores .	Se calcula que un fumador precoz puede perder hasta 14 años de vida .
( Garzón ) ha estado aplicado correctamente los principios internacionales y está siendo castigado por ello " , recordó ayer Cordone .	En su informe sobre España , AI lamenta además que este país no haya incluido en el Código Penal el delito de desaparición forzada y que haya limitado la aplicación de la jurisdicción universal a los casos en los que las víctimas eran españolas y a que el acusado estuviera en España .
Que su relación con el presidente era nula .	Que los únicos que le han dado autoridad fueron los jugadores .
" Ni yo , ni Albert [ Gadea ] ni Pascual [ Vela ] le íbamos a pasar ni un duro más " , asegura en la declaración .	Así que Carol decidió no autorizar más pagos hasta que no le pasaran documentos .
Rousseff , que evitó arremeter contra su rival , se comprometió a alcanzar tres grandes objetivos si gana las elecciones : aupar a Brasil al grupo de los países más ricos del mundo , mantener el crecimiento sostenido de la economía brasileña , aumentando de esta manera la renta per cápita , y erradicar la pobreza definitivamente mediante la redistribución de la renta .	Marina Silva , siempre crítica con el Programa de Aceleración del Crecimiento ( PAC ) lanzado por el equipo de Lula y que provocó su salida del Gobierno , insistió en que Brasil carece de un modelo de Estado sostenible .
A ambos les habría brindado cobijo e información .	Además , la fiscalía mexicana informó de que investigan si Sánchez estuvo involucrado en la muerte de un militar , el general en retiro Mauro Enrique Tello Quiñones , que murió acribillado en febrero de 2009 , fecha en la que brindaba asesoría al ayuntamiento de Benito Juárez , como se llama formalmente el territorio municipal mundialmente conocido como Cancún .
Según el auto del TSJ de Madrid , existen indicios de que seis conocidos empresarios de la Comunidad Valenciana -todos ellos relacionados con el sector de la construcción- asumieron el pago de distintos eventos del Partido Popular durante los años 2007 y 2008 , bien de manera opaca , bien mediante facturas abonadas a la trama corrupta por servicios inexistentes .	Así , según el auto del juez Pedreira , el grupo Vallalba y sus sociedades Constructora Hormigones Martínez y Pavimentos del Sureste -sociedades controladas por el presidente de la patronal alicantina , Rafael Martínez- pagaron a Orange Market casi 194.000 euros durante 2007 por supuestos trabajos .
" Esto hace pensar que será la Administración la que decida la cantidad a restar de la base imponible , lo cual se puede entender que le servirá para reducir beneficiarios " , apunta Rosales .	Lo que sí recoge la orden fielmente es la doctrina de defensa del embrión introducida en la legislación valenciana por el vicepresidente Juan Cotino , destacado miembro del Opus Dei .
Camps conoció la decisión del Tribunal Superior de Justicia de Madrid durante una inauguración en la localidad valenciana de Cheste .	" Se trata de un proceso mediático , no hay más " , aseguró Camps , que intentó quitar importancia al auto judicial y se refugió , nuevamente , tras la teoría de la conspiración .
" Estamos en el tiempo de seguir hablando [ con el Gobierno ] de la cuestión " , se limitó a decir , en la misma comparecencia en la que anunció el voto en contra hoy de su grupo en el Congreso al decreto ley de medidas de ajuste económico .	Urkullu : " Estamos en el tiempo de seguir hablando de la cuestión " El contexto de la reunión de hoy incluye también el fuerte malestar socialista por la petición , realizada el martes por el presidente del PNV vizcaíno , Andoni Ortuzar , de " dejar en suspenso " la ley de Partidos para que la izquierda abertzale pueda presentarse a las elecciones de 2011 .
En el caso de una pierna , ni se plantea .	Y por debajo de las rodillas , las prótesis , cada vez más sofisticadas , también ofrecen unas prestaciones excelentes .
Desde lanzar una oferta pública de adquisición ( OPA ) hostil sobre la propia PT , hasta tumbar la cotización de la portuguesa vendiendo en el mercado su 10% , pasando por la amenaza más creíble : bloquear la llegada de dividendos a PT procedentes de Vivo .	Telefónica inició ayer la ronda de contactos para convencer a los accionistas de PT de que lo mejor para ellos es que la compañía lusa acepte su elevada oferta por la mitad que le falta de Brasilcel , dueña del 60% de Vivo .
Lo ha conseguido .	Tras una década de investigación , por fin la tercera oreja de Stelarc funciona y el artista australiano , conocido por combinar creación , robótica e investigación biomédica , lo celebra como ganador de la 23ª edición de los Ars Electronica Prix en la categoría de Arte Híbrido .
En teoría , las prestaciones deben financiarse al 50% entre el Gobierno central y cada autonomía , pero , en la práctica , Andalucía acaba poniendo un porcentaje muy superior al que pone el Estado .	Con el modelo actual se da la paradoja de que las comunidades con más personas atendidas reciben menos euros por beneficiario ( ver gráfico ) que las que atienden a menos .
Para completar la cobertura , los aficionados podrán seguir los 16 partidos en play cuatro ( tanto en directo como a la carta ) y comentar sus impresiones en el chat de la web de Cuatro .	Además , las redes sociales serán parte fundamental de la cobertura del Mundial .
La Comisión presentará la propuesta a la próxima reunión del G-20 en junio en Toronto .	El objetivo no es acumular recursos para reflotar bancos fallidos , sino crear una red de fondos mediante una tasa pagada por los bancos , cuya cuantía está por decidir , para gestionar las quiebras bancarias , proteger la estabilidad financiera y evitar el contagio .
Los medios comenzaron a hacerse eco .	La bola de nieve ya era demasiado grande para detenerla .
La de Goodwin , " allí donde el swing manda y los standards son el camino " .	" Es obligatorio que un jazzista se maneje en este terreno , porque es el terreno común que nos une a todos " , dice el autor de Open Doors , que forma con Goodwin a la batería , Niewood al saxo tenor y Chris Higgins al contrabajo .
Pero apenas lo consiguió .	Aunque anunció que llevará a la Fiscalía Anticorrupción el cierre de las estaciones que miden la contaminación acústica .
Les encanta que el occidental les trate como personas , no como animales de carga , que les hables algunas palabras en nepalés , porque valoran mucho que nos interesemos por su cultura tanto como ellos lo han hecho por la nuestra .	En Pamplona , tuve que recordarles que en mi casa yo era el sherpa y ellos los turistas para que dejasen de saludarme formalmente " , recuerda Pablo Ochoa de Olza .
Vargas frecuentó las noches mexicanas de manera intensa .	Lo hacía para documentarse , para apresar los giros y expresiones que después pondría en boca de sus buscavidas , como Jilemón Metralla y Bomba , protagonista de Los superlocos , diputado despiadado , símbolo de la corrupción de cierta clase media .
El desasosiego se extiende al mercado de deuda .	No basta con que el Gobierno recorte el gasto público en 15.000 millones ; ahora los inversores apuntan a las dificultades de recuperación económica , piden una reforma radical del mercado de trabajo y castigan el retraso en la reforma financiera .
Curiosa y vital , Calpurnia vive con desasosiego las contradicciones de la época en que le ha tocado vivir .	Las excursiones con su abuelo , dedicadas a recoger y clasificar ejemplares , despiertan en ella una pasión hasta entonces desconocida .
Sirvió para frenar , al menos por ahora , la escalada de amenazas observada en los últimos días .	Pero la visita puso en evidencia también las limitadas posibilidades de Estados Unidos para contener por sí mismo a Corea del Norte .
Los rumores están llegando a tal extremo que son numerosos los medios que comentan la posibilidad de que tanto el supuesto ingreso del cantante entre el 12 y el 16 de abril como el del pasado lunes tienen más que ver con un golpe de efecto para cultivar la simpatía entre sus seguidores con vistas al estreno de su próximo álbum que con su verdadero estado de salud .	Pero se trata de una teoría difícil de creer con un autor cuya discografía le reportó 16 millones de euros en ventas durante 2009 , cuando se situó como el único hispano entre los 50 artistas más vendidos en EE UU y cuya fortuna personal es mucho más extensa gracias a sus inversiones inmobiliarias .
" En comparación con diciembre del año pasado , la percepción de recesión en las empresas baja 29 puntos , y la reactivación de los mercados gana 11 " , indicó Zubiaurre , quien compareció ante la prensa acompañado por el secretario general y la vicepresidenta primera de Adegi , José Miguel Ayerza y Ana Belén Juaristi .	La encuesta también advierte del estancamiento de las ventas , sobre todo en el mercado español , y de la " extraordinaria " debilidad del nivel de pedidos en ocho de cada 10 firmas .
Es mi forma de trabajo habitual " , explica el artista sobre La vía media / La otra vía ( 2009 ) .	En el caso de los gemelos MP & MP Rosado la obra seleccionada es La intimidad ( 2002 ) .
La entrada es gratuita , y el precio por tapa , 1,20 euros .	Lo mismo costarán las cañas .
" Montilla no nos da nada , es mejor que gane Mas " , afirma Luigi " A la que hay que apretar es a Trilla " , decía Prenafeta a Casamitjana .	" Supongo que el concurso es para cubrir el expediente , no para comprárselo a otro " , le dice Prenafeta en otra conversación .
Hasta ahora tenían un plazo que alcanzaba entre los dos y los seis años , mientras que ahora se reduce a un año .	La medida supone un golpe para las cajas más enladrilladas , que son las más débiles , por lo que acelerará las fusiones .
Concha Roig era viuda de un conocido abogado , Manuel Benedito , y tenía cuatro hijos .	La llamada de alerta se registró poco después de las 8.30 , cuando la asistenta del hogar accedió al domicilio , donde la ahora fallecida vivía sola , y encontró el cadáver .
Consciente del problema que existe en la frontera -ya sea inmigración ilegal o tráfico de drogas- , el presidente de EE UU ordenó el martes el envío a la frontera con México de 1.200 efectivos de la Guardia Nacional , que se sumarán , con fecha desconocida , a los 340 ya existentes en el suroeste del país .	Pero si bien es cierto que entre quienes expresaron sus temores a Holder estaban el comisario de Phoenix y el de Tucson , Roberto Villasenor , no todos los representantes de la ley son de la misma opinión en Arizona .
Fuentes del consejo explicaron también que la dirección de la caja dio a entender que el acuerdo tampoco influirá en las condiciones de prejubilación que hasta ahora tiene la CAM , ya que se da por hecho que la operación implicará la salida de personal por esta vía .	Por otra parte , ayer continuó el goteo de declaraciones en torno a la CAM en concreto y a las cajas de ahorros en general .
Esta postura de la patronal obedece a las dificultades que tendría Díaz Ferrán en el seno de la CEOE para lograr que los órganos de Gobierno dieran luz verde a una reforma laboral que sus dirigentes consideren insuficiente .	Esto acaba por traducirse en una gran lejanía entre las partes que , sin embargo , no desanima al ministro de Trabajo , Celestino Corbacho .
A cambio , los dos ex altos cargos de CiU en los gobiernos de Jordi Pujol cobraron grandes comisiones de esa empresa , según consta en el sumario del caso Pretoria , de supuesta corrupción urbanística .	Un informe de la Guardia Civil define esa actuación como una " clara , constante y dirigida mediación " de Alavedra y Prenafeta , basada en correos , llamadas , cenas , citas , etcétera " , sobre Antoni Castells , consejero de Economía , y Joaquim Nadal , de Política Territorial .
El archivo , primero , de la causa de los trajes y , después , su reapertura por el Tribunal Supremo van a tener un efecto beneficioso para la justicia , al haberse podido descubrir nuevos datos sobre el verdadero significado de esos regalos , no tan inocentes y penalmente inocuos como se había pretendido .	Para el juez Pedreira , apuntan a delitos más graves que el de cohecho impropio : su investigación sitúa a los trajes en el eje de las contrataciones entre la Generalitat valenciana y la trama Gürtel , incluida la cobertura televisiva de la visita del Papa en 2006 , y en su estela de mutuos favores .
Siglo y medio después el ferrocarril vuelve a estar llamado a ser la alternativa rápida , eficaz y ahora también ecológica para el transportes de mercancías .	El convencimiento de los operadores ferroviarios y de las administraciones públicas es tan determinante que propicia alianzas sin precedentes , como la que ayer sellaron en Barcelona la Junta de Andalucía y la Generalitat de Cataluña para impulsar la autopista ferroviaria ibérica que unirá el puerto de Algeciras con la frontera francesa en Girona , donde conectará con la ya existente entre Perpignan y Luxemburgo .
El consumidor ahora busca , contrasta y verifica en Internet y eso obliga a las marcas a ser más veraces y transparentes que nunca .	" Dentro de la publicidad estamos en un momento de integración entre los que hacían campañas tradicionales y los digitales " , sostiene Martínez-Cabrera .
Justin Rattner , responsable de tecnología de Intel , pone el límite en los ocho nanómetros hacia el 2020 .	Y se basa en que con este grosor infinitesimal no habrá manera de poner ni dos átomos de silicio o del sustrato que se utilice a finales de la década , sean nanotubos o grafeno .
" Creo que más de lo que se imaginan .	Los regímenes dictatoriales necesitan que la población sea lo más ignorante posible , que siga sus consignas sin preguntarse nada más .
" La situación es de angustia absoluta " , resume el presidente de la Federación de Municipios e Provincias ( Fegamp ) , el socialista Carlos Fernández .	Algunos ayuntamientos deberán renunciar a la práctica totalidad de su plan de inversiones ; otros , reducirlo a la mitad .
De no ser así , no se matriculará a ningún alumno .	El rector en funciones de la Jaume I , Francisco Toledo , y el rector electo , Vicent Climent , presentaron ayer la " hoja de ruta " que se ha marcado la universidad para las nuevas titulaciones .
Entre las piezas destaca el original de la emotiva carta de despedida que envió el liberal José María Torrijos a su esposa poco antes de ser fusilado en 1831 en las playas de Málaga por las tropas de Felipe VII .	Carta que figura junto a una copia del cuadro del Prado sobre el fusilamiento que pintó Antonio Gisbert .
l Ayuntamiento del Castellón aprobó ayer , con los únicos votos a favor del PP , el dictamen de conclusiones de la comisión de investigación abierta para determinar si las adjudicaciones a las empresas Facsa , Lubasa y Piaf implicaron una financiación ilegal del PP .	Las tres empresas han sido relacionadas por la policía con la supuesta financiación ilegal del PP durante la investigación del caso Gürtel .
Eso significa que no se taladrará el fondo de Alaska , en contra de lo que él aprobó ; que la propuesta para realizar exploraciones en la costa de Virginia queda paralizada ; y que 33 perforaciones que están en marcha en el golfo de México quedan suspendidas .	Todo ello , al menos , por medio año .
La suma de muchos chocolates del loro acaba por significar ahorros menos cosméticos .	Ángel de la Fuente cree que habría que revisar muchas de las subvenciones públicas y estructuras administrativas que se solapan .
Y España es , claramente , uno de los malos en ese relato que explica el capítulo actual de la crisis .	La causa es , precisamente , esa imagen de marca a la baja , el sentimiento negativo del mercado respecto a España , la desconfianza que va calando , que se va instalando en la versión española de la crisis .
LOS ÁNGELES LAKERS 103 - PHOENIX SUNS 101 LAKERS : Fisher ( 22 ) , Kobe Bryant ( 30 ) , Artest ( 4 ) , Pau Gasol ( 21 ) , Bynum ( 2 ) -equipo inicial- ; Odom ( 17 ) , Brown ( 2 ) , Farmar ( 0 ) , Walton ( 0 ) y Vujacic ( 5 ) .	PHOENIX : Nash ( 29 ) , Richardson ( 12 ) , Grant Hill ( 10 ) , Stoudemire ( 19 ) , Lopez ( 0 ) -equipo inicial- ; Frye ( 14 ) , Dudley ( 10 ) , Barbosa ( 2 ) , Amundson ( 2 ) , Dragic ( 3 ) y Collins ( 0 ) .
Por su parte , el director del Instituto Nacional de Vulcanología ( Insivumeh ) , Eddy Sánchez , aseguró que pese a las lluvias que caen en la zona , la ceniza y arena que lanza el coloso están afectado a la capital y a varias colonias ubicadas en su periferia norte .	El director del Insivumeh dijo que se espera que la situación en el volcán se mantenga así durante algún tiempo e hizo un llamado a la calma a la población .
Y esperar que ellos tampoco tengan mucho más que poner en su coche .	¡ En Barcelona ya pusieron mucho ! "
A propósito de ello , consideró que su experiencia madridista le resultará " muy beneficiosa " en el futuro .	Respecto a la destitución del entrenador chileno para fichar al portugués José Mourinho , ganador este año al frente del Inter de la Liga y la Copa italianas y de la Champions , Pérez insistió en que se ha debido al incumplimiento de los objetivos marcados .
El Departamento de Estado ha presionado , en los últimos meses , a Netanyahu para que detenga la construcción de esos asentamientos .	Israel irritó a la Casa Blanca al aprovechar una visita del vicepresidente Joe Biden a aquel país , en marzo , para anunciar la construcción de 1.600 viviendas en un barrio ortodoxo judío de Jerusalén , erigido sobre territorio ocupado en 1967 .
Entre las esposas de los legisladores , la más acaudalada , es la de Nikolái Olshanski con 996,73 millones de rublos .	Ingresos notables tuvo también Alexandr Jloponin , viceprimer ministro y responsable del distrito del Cáucaso del Norte , que declaró casi 68 millones de rublos , e Igor Levitin , el ministro de Transporte ( 21,5 millones de rublos ) .
Hay que ser exigente con todos , el presidente , los directivos , los jugadores y los entrenadores " , apuntó .	" No creo que fichemos a Javi Martínez " Por otro lado , el máximo dirigente del club de Chamartín cree que no ficharán al jugador del Athletic Club Javi Martínez .
Un correo electrónico anónimo enviado a la Secretaría General de Interpol , en Francia , desveló su escondite .	Así dio con ella la policía argentina .
Y los espectáculos continúan .	Tilikum , macho , capturado hace 30 años en aguas de Islandia , acaba incluso de dejar embarazadas a dos hembras , que están a punto de parir .
Lo que ha aclarado es que , por uno u otro cargo , competirá en las primarias del PJ y criticó a quienes estudian presentarse fuera del partido por temor a que su presidente , Kirchner , controle esos comicios .	Se refería al ex presidente Eduardo Duhalde ( 2002-2003 ) y al diputado Felipe Solá .
Sí admiten algunos errores en la instalación del Gobierno , pocos días después del terremoto .	Los universitarios , entretanto , calientan motores en marchas callejeras para protestar por alzas en el billete escolar para el transporte público y la falta de ayuda en el pago de la universidad , en especial para quienes resultaron damnificados por el seísmo .
" , volvió a mascullar entre su dentadura postiza este jueves en el arranque del festival San Miguel Primavera Sound .	Mientras sus organizadores celebraban con cava finolis la heroicidad de haber alcanzado la décima edición de la cita , The Fall , capitaneados por Smith , que siempre fue más de la mezcla de toda clase de alcoholes , ofrecía , bajo un cielo tan amenazante como su música , un concierto que funcionó solo a ratos , por más que a Smith todo esto le traiga sin cuidado .
" He hecho ropa durante 20 años y en ese tiempo he intentado crear los vestidos más bonitos del mundo , cuidando cada detalle , hasta que un día comprendí que había otras cosas que hacían que la ropa fuese bella .	El sueño ahora pasa por confeccionar prendas con una bonita historia detrás " , contó ayer en la presentación de su nuevo " primer proyecto " : una bolsa ( estabolsatienetela.com ) de algodón ecológico cultivado en la región india de Vidarbha , que se comercializará en los establecimientos VIPS a cuatro euros .
Bugallo explicó que el Ayuntamiento apostó por el teleférico después de realizar estudios también sobre la posibilidad de implantar el minimetro o el metro ligero al Gaiás .	" Nos inclinamos claramente porque ésa era la opción más ágil , vistosa , menos cara y con menos impacto desde el punto de vista de las obras " , indicó .
Méndez destacó una primera consecuencia de ese decreto en la empresa privada : " Hay convenios en los que la patronal estaba al borde del acuerdo y lo ha reconsiderado tras el plan de ajuste " , a la espera de que esa rebaja media del 5% de los salarios públicos pueda contagiarse al sector privado .	En cualquier caso , tras cuatro meses de negociaciones oficiales , la espera ya parece corta .
Ayer , el Pleno del Constitucional notificó ocho providencias declinando la solicitud de declararse incompetente , en cumplimiento del artículo 17.2 de la ley que regula el alto tribunal y que establece que los magistrados " continuarán en el ejercicio de sus funciones hasta que hubieren tomado posesión quienes hubieren de sucederles " .	Dos de las notificaciones están dirigidas al PP , y las demás al Defensor del Pueblo y a las comunidades que impugnaron diversos preceptos del Estatuto catalán : Aragón , La Rioja , Murcia , Baleares y Valencia .
Su presidente , Albert Vidal , reconoce que existe una deuda .	Pero matiza que no es sólo de la federación .
Para Hakan Casares , encargado de procesar estatísticas no Observatorio da Cultura Galega , a situación non loce " brotes verdes " .	" O sector está tocado " , diagnostica , " malia a que a empresa aínda se comporta ben " .
Ya era difícil abrirse paso entre la multitud tan pronto como a las 20.00 .	Y eso que al cabeza de cartel de la noche ( y del festival ) no se le esperaba hasta la 1.00 .
" Estamos a la expectativa porque desconocemos sus intenciones .	No sabemos si sólo han comprado equipaciones o también otro tipo de ropa ni si tienen la intención de utilizarla en el Mundial " .
Los expertos se percataron de las diferencias entre ambas letras hace unos días al revisar el informe antes de prestar declaración en el Tribunal Superior de Justicia de Andalucía ( TSJA ) .	" Nuestra preocupación máxima era aclarar el error cometido en la pericial y aquí estamos para solventarlo " , declararon .
La muerte le ha dado vida al pueblo de Ramón Otero Pedrayo .	El Ayuntamiento no solo ha edificado el vanguardista edificio multiusos -es tanatorio y sala de conferencias en un mismo espacio convertible y sala de interpretación de la naturaleza en el piso superior- sino que ha urbanizado para ello una escombrera en la que cuatro pinos rampantes amarilleaban lánguidos .
Barcón acusa además a Hernández de incluir en el Hurbe actuaciones en marcha en municipios gobernados por socialistas y BNG , con el doble objetivo de " engordar las cifras globales " del plan y " camuflar la financiación de la campaña de las municipales del PP " con las inversiones nuevas .	" Lo que está haciendo el conselleiro es demoledor " , lamenta .
Como su hermano pequeño , tiene conexión directa con las tiendas de música y aplicaciones ( 5.000 específicas de las 200.000 disponibles ) propiedad de la empresa de Steve Jobs .	La gran novedad del iPad es iBooks , tienda y ciberlector de libros electrónicos a la vez , aunque de momento tiene disponibles títulos , gratuitos , del proyecto Gutenberg a la espera que se concreten los acuerdos con las editoriales .
" ¿ Pero hasta qué límite ?	Si lo que se plantea es la alternativa andaluza , donde la Junta ha fijado qué títulos debía dar cada universidad y cuál debía ser su contenido , tampoco me parece muy razonable " , matiza .
La policía rebajó la cifra a 380.000 .	En todo caso , más o menos los mismos manifestantes que tomaron la calle el 13 de marzo -y por la misma razón- , pero menos que en otras protestas exitosas de los últimos años , en los que la misma policía contabilizaba más de un millón de participantes .
Es justo que suframos los recortes que otros también están sufriendo " .	FERNANDO BOVAIRA " La financiación del cine se hace aún más compleja " El productor de películas como El mal ajeno o Ágora se muestra especialmente inquieto : " Está claro que a partir de ahora , con este recorte , la financiación de una película se vuelve todavía más compleja , pero la crisis la tenemos que soportar entre todos .
El negocio se truncó , según el sumario , porque las empresas que acudieron al concurso amañado lo impugnaron .	Ayer , tanto Canga como Ribas negaron irregularidades en el concurso .
A la rebaja de la calidad , para no disminuir la cantidad , puede llegarse por múltiples caminos .	Por ejemplo : en el caso de las becas de comedor , con un presupuesto de tres millones de euros , se reducirá la cuantía de la ayuda el próximo curso , aunque se mantendrá el número de beneficiarios .
Se quedaron sin jugar Nadal , Djokovic , Verdasco , Ferrero , Riba , Ferrer y Almagro , el de la cabeza dura , el superador de adversidades , al que probará Darcis : " José [ Perlas ] me ha dado mucha confianza .	Me ha hecho creer en mis posibilidades .
De entre las 145 obras que se exhiben , hay algunas excepcionales .	El ámbito dedicado a la reivindicación de El Greco , de la que Rusiñol fue adalid , cuenta con el excepcional Retrato de un hombre , un óleo del maestro cretense que proviene del Metropolitan de Nueva York .
Posteriormente a Mas se le propone otra reunión .	En este caso se trata de alguien llamado Isaac , posiblemente Isaac Lahuerta , ejecutivo de la empresa Cirsa .
Aquella rebaja , forzada por el presidente regional del PP , Javier Arenas , fijó un tope máximo de 145.000 euros , salario anual que entonces sobrepasaban los gerentes de Promálaga y del Palacio de Ferias y a la que llega también el responsable de la empresa de aguas .	De la Torre ha llegado a justificar su resistencia por un " sentido de humanidad y de justicia y de equidad " y para " mantener el entusiasmo y la ilusión " .
Espadas parte en principio con un bajísimo nivel de conocimiento .	De ahí que a partir de hoy tenga previsto patearse las agrupaciones locales socialistas , las asociaciones más ligadas a este partido y los barrios donde el PSOE consigue ser el más votado .
Montilla ha intentado huir de la estrategia seguida por Zapatero de desligar el recorte ( cuyo importe se ignora aunque se bajara la cifra de 3.500 millones ) de la subida de los tributos .	No es algo nuevo porque Montilla , a diferencia del presidente del Gobierno , reconoció muy pronto la gravedad de la crisis hasta el punto que le costó más de un reproche desde el PSOE .
" Nos vamos más disgustados y con más rabia que cuando entramos .	Una cosa es lo que te imaginas y otra la cruda realidad " .
¿ Alguna vez se ha planteado que las cosas no son como debieran ser ?	Y todavía menos en las relaciones afectivas .
McMahan , según se deduce de las llamadas intervenidas , guardó el dinero en su casa a la espera de que Alavedra enviara a Josep Maria Pallerola ( gestor de Lluís Prenafeta en Banc Sabadell d'Andorra y " habituado a este tipo de operaciones " ) a recogerlo .	Pallerola llamó a Alavedra cuatro días después y le pidió que se encontraran " en un lugar discreto " para entregarle el dinero en dos fases .
El Congreso de los Diputados se paseó ayer por el borde del precipicio con una de las votaciones más cruciales y apuradas de su historia .	Por un voto ( 169 apoyos socialistas frente a 168 de la oposición , con 13 abstenciones de CiU , CC y UPN ) , el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero sacó adelante el plan de ajuste para recortar el gasto en 15.000 millones de euros .
Tiposo , ágil , elegantón con su americana de rockero exquisito .	Y con ganas de seguir frunciendo el ceño de puro deleite cada vez que su descascarillada guitarra eléctrica chirría , voluptuosa , en los fraseos .
El edil insistió en señalar que " el mérito no está en librar un presupuesto desorbitado para contratar grandes producciones , sino en realizar una programación ajustada a la realidad económica " .	" A todos los amantes del teatro , que lo disfruten " , zanjó como pistoletazo de salida al festival que , tras Glengarry Glen Ross , que llevó anoche a El Ejido a actores tan populares como Ginés García Millán o Carlos Hipólito , ofrece hoy una doble función de Zoo , con la que la compañía Yllana acaba de recibir el premio Max de las Artes Escénicas al Mejor Espectáculo Infantil .
Se amortizan por innecesarias .	- 8% reducción .
Pero todo sea por no hacer enfadar al turista , así que el Ayuntamiento ha decidido poner un parche al problema .	Dos actores contratados por el Consistorio llevan a cabo durante esta semana una iniciativa piloto que consiste en amenizar la espera de los viajeros mediante actuaciones de menos de cinco minutos .
La adjudicación finalmente a Stoa fue por unos 100.000 euros menos de lo previsto .	Durante su declaración del miércoles en la Audiencia Provincial de Álava , y según ha podido conocer EL PAÍS , Fernández Oleaga atribuyó la duplicidad de la oferta a un " error de corta pega " .
Meneses convivió con Che Guevara y Fidel Castro en Sierra Maestra y fotografió a personajes como Paul Newman , Hitchcock , Dalí o Picasso , entre otros , o la marcha que lideró Martin Luther King , en Washington .	Los miembros del jurado , que representan a medios nacionales , junto con la premiada y los finalistas serán recibidos el lunes por la Princesa de Asturias .
Combina los mejores productos con una preparación inteligente y rehúye consecuentemente las modas culinarias dudosas y los dictados poco realistas de los gourmets .	Ofrece una fantástica relación calidad / precio .
Scarponi , a 2 m 49s .	5 .
Hay que decirle ' te quiero ' al agua y pensar , como dicen en Gladiator , que todo cuanto haces en esta vida tiene su eco en la eternidad " .	Temas como Soñar contigo se han convertido ya en clásicos , pero el crooner malagueño no olvida los sinsabores del camino .
El club blanco dice que pagará ocho millones ; el italiano , que llegará a 16 Las negociaciones con el club milanés han durado cinco días .	El lunes , tras haber estado reunido con Jorge Mendes ( su agente ) y haber definido los detalles de su nuevo contrato , Mourinho cenó en casa de Moratti .
Contundente , defendió a su consejero de Economía , Antoni Castells , y al titular de Política Territorial y Obras Públicas , Joaquim Nadal , ambos nombrados en la investigación , citados por Macià Alavedra y Lluís Prenafeta , ex consejeros de CiU imputados .	" La honorabilidad de los miembros del Gobierno no puede verse salpicada porque hayan hablado con presuntos delincuentes " , dijo el presidente , que despejó cualquier relación de Nadal y Castells con la trama : " No es que hayan resistido las presiones de comisionistas , es que no las hubieran aceptado de ninguna manera " , recalcó .
La llamada Operación Guateque , que ya tiene casi un centenar de imputados , estalló el 14 de noviembre de 2007 con la detención en Madrid de 16 personas ; entre ellos , funcionarios de la Gerencia de Urbanismo , la Concejalía de Medio Ambiente y varias juntas municipales .	También hay implicados varios concejales de distrito .
Solo un hombre se puede dejar arrastrar al abismo de los insondables fondos de la pista central , aculado contra la valla , y sobrevivir : él .	Solo un hombre tiene piernas para explotar los anchos pasillos con recuperaciones inverosímiles : él .
Consumaron una nueva sorpresa porque , a pesar de que partían con desventaja de campo , eliminaron primero a los Cavaliers de LeBron James y ahora se han desecho de los Magic de Dwight Howard , el mismo equipo que les había cerrado el pase a la final la pasada temporada .	Será la 21ª final de la NBA para los Celtics , el equipo que suma más títulos , 17 , dos más que los Lakers , a los que vencieron en la final de hace dos año s. El equipo de Los Ángeles , en la final del Oeste , domina por 3-2 y está a una victoria de clasificarse por tercer año consecutivo para la final absoluta .
La crítica a la omnipresencia mediática del presidente ha quedado como una anécdota dentro de la defensa de la posición política y del personaje de Chávez : " La prensa de EE UU le presenta como un dictador , pero los estadounidenses no saben que se le ha elegido dos veces dentro de un proceso democrático .	No hacemos más que burlarnos de él como el bufón que un día insultó a Bush en la ONU " , ha declarado Stone en una rueda de prensa .
Por algo la sobresaliente California se colocó en el segundo lugar en la lista de las canciones del álbum ( hay una teoría que dice que el segundo tema siempre es el mejor ) y por eso , al sonar en su lugar encendió a un Auditori , repleto de seguidores que habían hecho hasta dos horas de cola .	En esa misma expectativa había transcurrido la tarde , a la espera del advenimiento de Wilco , que cada vez se parece más a la mejor banda de rock del mundo , y Pixies , los más célebres de los alumnos de los años noventa que comparecen este año en el Primavera .
El manifiesto de la protesta del viernes en Mar del Plata advertía de que el gobernador de la provincia de Buenos Aires , el kirchnerista Daniel Scioli , " impone políticas públicas que no están nutriendo , ni abrigando , ni abrazando a nuestros niños " .	Se refería al recorte este año del 20% de las plazas en los comedores escolares , lo que afecta a 400.000 niños que muchas veces sólo se acercan hasta el colegio por los alimentos , según reconocen los propios docentes .
Rousseff es una mujer bregada en las vicisitudes de la lucha armada durante la dictadura brasileña .	Militó en la cúpula de grupos subversivos y pagó su rebeldía con sesiones de tortura y tres años de prisión .
Las persistentes lluvias que golpean Centroamérica están dificultando la limpieza de la arena volcánica y las ceniza que están cayendo en un radio de unos cien kilómetros en torno al Pacaya y que han obligado a cerrar el tráfico del aeropuerto internacional La Aurora , en la capital .	En la capital y los municipios aledaños los vecinos se dedican a retirar de las calles y techos de sus viviendas las miles de toneladas de arena lanzadas por el Pacaya .
En el informe sobre Estrategia de Seguridad Nacional de EE UU , presentado el miércoles , la Casa Blanca no incluyó a Brasil en el bloque BRIC ( Brasil , Rusia , India y China ) .	El documento califica a Brasil como una " nación cada vez más influyente " , colocándolo en un grupo aparte junto a Indonesia y Sudáfrica .
La directora del Servicio Geológico de EE UU , Marcia McNutt , señaló este jueves que los cálculos de los equipos gubernamentales que supervisan la fuga estiman que la cantidad de petróleo soltada al mar oscila entre los 12.000 y los 25.000 barriles por día , una cifra muy superior a la calculada por BP : 5.000 barriles diarios .	En total , el Exxon Valdez escupió el combustible equivalente a 257.000 barriles .
" Voy a cantar dos veces como los ganadores " , bromeó .	Jump no falta a las grandes citas deportivas Jump es un viejo conocido de la hinchada blaugrana por sus múltiples apariciones en el Camp Nou y otros campos europeos .
La situación económica del consistorio es más que delicada .	Durante el año de mandato de Ángeles Ariza , se han registrado retrasos en el pago de los salarios a los casi 600 empleados municipales y cortes de fluido eléctrico y líneas de teléfono en los edificios municipales por falta de pago .
En estos libros casi todos los protagonistas son chicas y se habla de decidir por ti mismo y de superpoderes , es decir , de poder .	Por último , sucede lo mismo que en los años cincuenta con la ciencia ficción , que era un género que te permitía hablar de la guerra , pero sin la carga política de hacerlo de una real , porque tenía lugar en otro planeta .
El PNV también baja , aunque sólo dos décimas , del 20,4% al 20,2% , pese a que en vísperas del sondeo estalló el caso De Miguel , que ya cuenta con 12 imputados , entre cargos públicos y simpatizantes del PNV , acusados de blanqueo de dinero , apropiación indebida , tráfico de influencias y alteración del precio de las cosas .	Precisamente durante los días en que se realizaba el trabajo de campo de este sondeo , el Gobierno vasco anunció que se personaba en la causa que se sigue contra los imputados en un juzgado de Vitoria .
No solo porque algunas encuestas recientes lo dan como ganador por un margen de dos puntos sobre Mockus ( 34% frente a 32% ) , sino porque , en su calidad de ex ministro de Defensa , le toca lidiar con los escándalos que han salpicado al Gobierno de Álvaro Uribe , como las escuchas telefónicas por parte del Departamento Administrativo de Seguridad ( DAS , cuerpo de inteligencia civil ) , a algunos jueces y políticos , o casos de corrupción con contratistas del Estado .	Petro y Pardo , antiuribistas beligerantes , acusaron al Gobierno de " abuso criminal de la inteligencia del Estado " .
Mis hijas se criaron escuchándolos y son unas ciudadanas hechas y derechas .	A usted nunca le han contado un cuento en su infancia y por eso ahora encuentra cosas raras .
Con sus 368,03 metros de altura , este monumento de la arquitectura socialista inaugurado en 1969 es la construcción más elevada de la ciudad y el icono del Berlín reunificado .	El café giratorio situado en la esfera plateada merece una visita por las vistas y por su encanto retro .
Caixa Girona ganó en 2009 17,7 millones y cerró el ejercicio con 229 oficinas .	La Caixa tiene 5.326 .
Ese porcentaje incluye las medidas ya detalladas por el presidente , José Luis Rodríguez Zapatero , y otras por concretar .	Así el techo de gasto , la primera piedra para elaborar los Presupuestos , se sitúa en 122.256 millones de euros , descontadas las cantidades que perciben comunidades y ayuntamientos .
Sin embargo , la Generalitat ya les ha advertido de que espera una rebaja de los salarios similar a la que asumirán los funcionarios .	La Generalitat cree que el decreto del Gobierno central sobre medidas anticrisis , que establece un descenso del 5% del sueldo de los funcionarios , también incluye al personal laboral público de los hospitales concertados .
La rebaja del alcalde supera en un 5% a la que se ha aplicado el Gobierno central El ajuste rebajará también un 15% gran parte de las prestaciones sociales , excepto las destinadas a mayores .	Además de los 2,6 millones obtenidos con el recorte salarial a concejales y altos cargos está previsto ahorrar otros 103,1 millones por la congelación de las nóminas ; la suspensión de complementos salariales que se negociaban con los sindicatos -50 millones- y el recorte del 5% en la nómina de los 27.000 funcionarios y empleados eventuales , previsto en el plan de ajuste del Gobierno estatal .
Pero asegura que no tiene por qué ser menos popular : " De hecho , el Neues Museum es ya muy popular " .	Tras pasar diez años rescatando , adivinando , recuperando , saneando y preparando su edificio para el futuro , Chipperfield está convencido de que " la arquitectura no llega nunca a ser perfecta .
Todos vienen con cambio manual de seis marchas , aunque el 1.5 dCi puede montar una nueva caja automática de doble embrague que se llama EDC .	El nutrido equipamiento redondea el conjunto .
Reclamó una " reforma laboral de calado " , pues si no , los ajustes presupuestarios no servirán de nada .	En el lenguaje de CEOE , esto implica una reforma laboral que toque aspectos como el despido y las cotizaciones sociales , algo que lleva directamente al choque con los sindicatos .
El pleno nombró por unanimidad al financiero Emili Tortosa como hijo predilecto de la ciudad .	En el pleno de ayer , los socialistas pidieron al comienzo de todas sus intervenciones que se acaben la crispación y los insultos al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero -la alcaldesa de Valencia lo llamó " miserable"- .
Hacerlo en seres pluricelulares " es mucho más complejo " , avanza Novo .	Si se quiere introducir un cambio en el material genético de algunas células , ya hay mecanismos para hacerlo .
" Decidimos derribarlas por una cuestión de responsabilidad " , sostiene un portavoz de la empresa .	Según consta en el texto de la denuncia presentado por la Policía Autonómica , Iberdrola no dejó ninguna edificación en pie .
También será del 15% el recorte para el presidente del Consejo Consultivo y del 9% para sus miembros .	Los viceconsejeros sufrirán un recorte del 9% ; del 8% los directores generales y del 6% los delegados provinciales .
» Artemisa ( www.restauranteartemisa.com ) .	Ventura de la Vega , 4 , y Tres Cruces , 4 .
" Creo que la mayor gloria del fútbol fue la creación de la Copa de Europa , a los 10 años de terminada la II Guerra Mundial .	Con muchos cascotes por recoger , con dictaduras y democracias , con un telón de acero .
Pero el caso se ha cerrado sin que llegara a abrirse expediente disciplinario .	El subinspector aseguró , y según un portavoz de la policía así lo corroboraron algunos compañeros , que se había encontrado el llavero en el suelo durante la actuación en Sagunto y que el dueño apareció poco después para recuperarlo .
Incluso algunos de estos profesionales del arte han llegado a avisar , en privado , de que sea cual sea el nombre definitivo del sucesor de Lourdes Fernández , el mal ya está hecho , y que no será posible montar el año próximo una edición de Arco con la mínima solvencia .	Así de sencillo .
Así lo confirma el nuevo S60 , la berlina media sueca que compite con los Audi A4 y BMW Serie 3 , entre otros .	Saldrá a la venta en septiembre con precios desde 31.813 euros , pero más adelante habrá versiones más asequibles .
- Del resto , unos 8 millones , 4 irán a una fundación y los otros 4 serán para 10 herederos , que deberán pagar 3.300.000 euros en impuestos .	Los Príncipes y los ocho nietos de los Reyes recibirán cada uno 70.000 euros .
" Igual soy un bailarín frustrado " , resume mirándola .	Igual .
Esta certeza ha hecho que el Gobierno vasco haya remitido la documentación sobre una de las adjudicaciones , la de Gestión de Servicios Sanitarios XXI , a la Fiscalía .	Esta tenía al doctor José Carlos Margüello , anterior jefe de Calidad en el Hospital de Cruces , como socio .
El trasvase , que ha costado 320 millones de euros , también está pendiente de concretar las normas de explotación del máximo de 80 hectómetros cúbicos anuales de la transferencia , como exigen los regantes del Júcar .	Por su parte , Xúquer Viu rechaza la construcción de una potabilizadora en el Vinalopó para tratar parte de esos recursos , previstos para la recuperación de los acuíferos sobreexplotados del Vinalopó .
Eliminaron por personales a Tomic ( m. 39 ) .	Unos 9.200 espectadores en el Fernando Buesa Arena .
Pasiones , cárcel y muerte de un poeta , de José Luis Ferris ( Temas de Hoy ) .	Libros que alumbran rincones de la vida del poeta en el centenario de su nacimiento : José Saramago .
El dinero se podrá destinar a vivienda protegida y , si el municipio ya tiene sus necesidades cubiertas , a parques , casas de cultura , polideportivos , etc.	También se eliminan restricciones para actuaciones de renovación o reforma interior en centros históricos o barrios con industria .
Se casó con el periodista Manuel Cerezales ; tuvo cinco hijos ; hizo diversas colaboraciones en prensa ; publicó un libro de relatos y otra novela .	Pero si se aplica el microscopio se observa el borboteo de la angustia .
Cors encarnó al malhumorado comerciante Antònio Aigüadé , Antoniu , siempre de mala leche , tormento de su santa Rosa ( Margarida Minguillón ) , en el primer culebrón de TV-3 , Poble Nou , durante 112 episodios .	El actor vivió la singular experiencia de que la gente lo confundiera con el personaje y coreara su nombre al verlo por la calle .
Se hizo extraño que Del Bosque incluyera a Javi Martínez , un debutante , entre los potenciales directores del juego .	Pero lo explicó : " Esta semana he descubierto que Javi tiene cualidades que no conocía , sobre todo en el aspecto personal .
La década de los setenta -durante el Gobierno del PNP ( People's National Party ) , de inspiración socialista- fue muy violenta .	Para entonces , Seaga lidera el JLP .
Su consigna es hacer un esfuerzo por tratar de comprender .	" Imaginen cuánto sabemos hoy más que hace 100 años , la teoría de la relatividad de Einstein de 1905 , el hallazgo de Hubble , que el universo se expande , el descubrimiento de la hélice de ADN por Watson y Crick , la descripción completa del genoma humano , y podemos decir que el universo tiene 137.000 millones de años " .
- Tolerancia .	El estudio muestra que , como corresponde a una población mayoritariamente no fumadora , son mayoría ( un 61% ) los encuestados que dicen que en su casa no se puede fumar .
El objetivo del encierro era pensar in situ los posibles nuevos usos de la instalación .	Las Tres Chimeneas , como se las conoce popularmente , fueron " indultadas " hace casi dos años en un referéndum en el que los vecinos de la localidad votaron masivamente a favor de que estas brutalistas torres de cemento de 200 metros de altura no fueran demolidas cuando , a finales de este año , la central , que gestiona Endesa , deje de funcionar .
El mayor estafado , según lo que contaba el viernes The New York Times , parece haber sido el joyero de los raperos Jacob Arabov , quien habría perdido , según la denuncia presentada por el fiscal , 12 millones de dólares .	Arabov no solo es conocido por ser el creador de la ostentosa relojería que se utiliza en el mundo del rap sino por aparecer en muchas de las letras de ese género .
Quedaba claro que en esta operación el liderazgo correspondía a Cajastur .	La composición del equipo directivo no dejaba lugar a dudas .
El plan para reducir el déficit comporta recortar los gastos y aumentar ingresos a través de la modificación de cuatro tributos .	Con esa reforma , la Generalitat confía en recaudar alrededor de unos 100 millones de euros .
" Aunque no nos comprometemos a nada " , afirma su portavoz , que reconoce que aunque la propiedad ya es municipal , seguramente tendrían que haber informado del cambio en la configuración del jardín a sus autores .	" La verdad , no sé cómo voy a poder defender ahora la nominación del premio de paisajismo porque no queda casi nada de lo que había " , se lamenta Badia .
" El principal riesgo es que pones tu enseña en manos de los consumidores " , dice Charo Sádaba , de la Universidad de Navarra .	Y recomienda : " La empresa tiene que ser capaz de construir la imagen de la marca junto con sus usuarios .
Durante años , los buscadores y los editores se han enfrentado por un argumento central en el negocio de Internet .	Servicios como Google News , ¿ roban tráfico y contenido a los periódicos o en realidad sirven de vía de acceso de los internautas a esos mismos medios ?
Parte de sus conocimientos y contactos los adquirió en prisión .	Según la policía irlandesa aprovechó su estancia en la cárcel para leer todo lo que caía en sus manos y terminar una licenciatura .
Él , buen nadador , murió en el acto , atravesado por uno de los hierros del puesto de feria que traían enrollado .	Ella se agarró a un cajón , y aguantó hasta que pudo con las piernas rotas , pero no se separó de su hombre .
La realidad " no puede ser más diferente " , denunció el representante de EU en el consejo de administración del ente , Amadeu Sanchis .	Lo hizo en el penúltimo foro de análisis que la formación política organiza antes de su convención programática .
Sin embargo , la idea no ha gustado a algunos artistas de Sarrià , que desde 2003 venía organizando su propia actividad a través de la Asociación de Artistas Visuales del barrio .	En Sarrià los talleres son visitables sólo hasta hoy .
PHOENIX SUNS , 103 - LOS ÁNGELES LAKERS , 111 PHOENIX : Nash ( 21 ) , Richardson ( 13 ) , Grant Hill ( 6 ) , Stoudemire ( 27 ) , Lopez ( 0 ) -equipo inicial- ; Frye ( 12 ) , Dudley ( 3 ) , Barbosa ( 7 ) , Amundson ( 2 ) y Dragic ( 12 ) .	LAKERS : Fisher ( 11 ) , Kobe Bryant ( 37 ) , Artest ( 25 ) , Pau Gasol ( 9 ) , Bynum ( 10 ) -equipo inicial- ; Odom ( 6 ) , Brown ( 0 ) , Farmar ( 8) y Vujacic ( 5 ) .
Hasta el momento China había declinado las propuestas de Estados Unidos , gran apoyo de Corea del Sur en la crisis , de implicarse en las presiones a Pyongyang .	El dirigente comunista ha transmitido sus condolencias al Gobierno surcoreano y ha formulado su interés en que las relaciones se reconduzcan .
De nuevo , Obama expresó su " enojo y frustración " por los repetidos y fallidos intentos de BP de sellar el pozo averiado .	Ha sido una semana en la que BP ha estado muy presente en la Casa Blanca .
En esta edición se han acreditado 2.321 periodistas de más 70 países .	De todos ellos , 300 son alemanes .
El Unicaja subió su intensidad atrás en el tercer cuarto , pero el Barça volvió a arruinarle al cuadro malagueño , que se quedó sin ninguna posibilidad de triunfo .	Los de Aíto , contra las cuerdas .
El sí parlamentario pelado obtenido por Zapatero y su tijeretazo al gasto público produjo ayer nuevos coletazos .	Esta vez , por boca del comisario europeo de Competencia , Joaquín Almunia .
" Tardan en darnos datos para las investigaciones .	Si es para algo gordo , son rápidos ; pero , para las investigaciones del día a día , está tardando .
Unos fondos que no todas van a utilizar .	Ya hay cuatro integraciones muy avanzadas , las de los dos bloques de cajas catalanas , las de las entidades castellano-leonesas y la de Unicaja y Caja Jaén .
Y si lo hizo fue gracias a esa presencia suya , tan menuda , tan poderosa .	Los medios británicos han ensalzado sus potencialidades y uno alcanza a comprender sus razones al verla extender un brazo y ¡ paf !
Todos los bordaba .	En la vida privada , en cambio , su difícil carácter le causó problemas , aunque siempre mantuvo amigos fieles .
El presidente popular especuló que un eventual alto el fuego de ETA " será una tregua farsa , más que nunca " , diseñada para salir de la debilidad de los comandos y de la debilidad política que arrastran tras los numerosos golpes policiales que ha recibido .	Basagoiti explicó que en esa hipótesis lo que tiene que hacer el Estado de Derecho " es no ponerse en tregua y detener todavía a más terroristas " .
Por ahí entraron los árabes para hacer sufrir a Busquets y los centrales .	España necesita el balón para agruparse defensivamente .
El negocio entre el dirigente del PP y O Rubio de Aios se firmó en septiembre de 2002 .	Aguín Magdalena le compró a Evaristo Juncal la sociedad Enxeñería dos Recursos Enerxéticos a través de su promotora Alxopar Promociones .
Cospedal está convencida de que las elecciones van más allá del agua .	Cree que la crisis económica , una marca PSOE ya muy en declive y , sobre todo , la voluntad de cambio de los castellano-manchegos después de 30 años ininterrumpidos de Gobiernos socialistas , la convertirán en la segunda presidenta autonómica de la historia de España , después de Esperanza Aguirre , que la aupó en política como consejera de Transportes .
En los últimos tres años , la empresa se ha convertido en el tercer operador en el negocio petrolero de la Península Ibérica con más de 600 estaciones de servicio en España .	También está presente en 17 aeropuertos españoles .
Y , sobre todo ... , sobre todo , nos viene a la memoria que un tal Volker Schlöndorf , que por aquel entonces no era sino otro joven debutante , fue el segundo asistente de Alain Resnais , y vamos a su encuentro para pedirle que visione las imágenes y nos diga lo que aún evocan para él .	Schlöndorf , en principio escéptico , redescubre ( lo que no es demasiado sorprendente , tratándose del realizador de Un amor de Swann y , por tanto , de uno de nuestros proustianos más eminentes ) los milagros de la memoria que vuelve por sus fueros .
La sensación de desasosiego y falta de apoyo se acrecienta cuando los menores se acercan a los 18 años : " tienen regresiones por miedo " , se rebelan y su comportamiento empeora .	Se trata de una especie de síndrome ante la inminente llegada de su madurez en términos legales .
No hubo sorpresas , repiten los que ganaron hace cuatro años : Corina Porro , en Vigo ; Telmo Martín , en Pontevedra y Gerardo Conde Roa , en Santiago .	Carlos Negreira tendrá una segunda oportunidad en A Coruña ; en Lugo , debuta como aspirante Jaime Castiñeiras ; en Ferrol probará suerte José Manuel Rey ; y en Ourense capital concurre la apuesta de los Baltar , Rosendo Fernández .
Solo una cosa : en plena convulsión económica queda un día menos para que termine mayo y aumenta el pesimismo y el temor a un potencial fracaso , que puede desembocar en una huelga general .	El lunes finaliza el plazo marcado para alcanzar un pacto y si este no llega , la advertencia del Gobierno , reforzada por la presión del deterioro económico , está sobre la mesa : la reforma laboral se hará por decreto .
No en el acto porque hay que abrir un expediente .	Respecto a las de las prostitutas , que alcanzan las 222 , apenas hay garantías de que se puedan recaudar .
2 .	Arroyo , a 1 m 15s .
Sin embargo , y para asombro del embajador , sus superiores sólo querían concederle a Suárez una entrevista de media hora , por lo que insistió en que , una vez tomada la decisión de realizar la visita , al menos se le invitara a comer .	La Casa Blanca accedió inicialmente a esta petición , pero rectificó poco después cuando supo que el mandatario español no hablaba inglés .
En el caso de China , un rumor sobre la posible revisión de sus activos en euros hundió esta semana la divisa europea .	Aunque las autoridades chinas negaron este extremo , sí les obliga a replantearse cómo y cuándo llevar a cabo la necesaria revalorización de su divisa y que Estados Unidos confiaba en que se fuera produciendo gradualmente este año .
La razón que esgrimían los sindicatos es que las ambulancias privadas vascas realizan un servicio público -urgencias , traslados a hospitales- aunque pertenezcan a empresas privadas agrupadas en una asociación .	La EOGE está formada por Ambulancias Vizcaya , Ambulancias Gasteiz , Ambulancias Larrialdiak , Ambulancias Guipúzcoa y Ambulancias Maiz .
Ángel Laurrieta afirma que el metro de Barcelona se ha interesado por el proyecto , que también se ha presentado en Alamys , la asociación donde están integrados todos los suburbanos de España y Latinoamérica .	" Estamos sondeando el mercado , aunque hay que tener en cuenta que el ferroviario es un sector conservador y cualquier cambio se lo piensan mucho " .
El problema es que , desde 2006 , los diputados no pueden pedir que se les devuelva el dinero por alquileres abonados a familiares , incluidos esposos o compañeros " que se tratan como esposos " .	" Aunque vivíamos juntos , no nos tratábamos como esposos ; por ejemplo , no compartíamos cuentas bancarias y teníamos vidas sociales separadas " , explicó Laws en una nota emitida antes de conocerse su dimisión .
" Ha sido un partido testimonial porque no estábamos físicamente al ciento por ciento " , comenzó ; " lo más destacable es el regreso de Iniesta , que ha jugado a un buen nivel después de mucho tiempo sin poder hacerlo " .	" No es por poner una excusa , pero el balón es de playa " , comenta Casillas " Ellos nos han presionado muy arriba , pero quizá ha sido más por deméritos nuestros que por méritos del rival ... Hemos empezado perezosos " , observó Del Bosque .
El día 9 de ese mes , a las siete y cuarto de la tarde , el entonces alcalde de Santa Coloma de Gramenet , Bartomeu Muñoz , Bartu , discutía con Luis García Sáez , un ex diputado socialista reconvertido a comisionista y conocido como Luigi , dónde quedar para ver el partido de fútbol entre el Barça y el Villarreal .	" No hay hoteles buenos .
Tanto el PP como el líder de los socialistas alaveses , Txarli Prieto , creen que lo descubierto es apenas la punta del iceberg .	Los populares ya buscan , mediante preguntas parlamentarias , rastros de la trama en Vizcaya mientras que el secretario general del PSE alavés no duda en afirmar que el escándalo se debe a " un ajuste de cuentas entre los propios nacionalistas " .
" Esto indica que los fondos en nuestro país aplican poco más de un tercio de la comisión máxima de gestión que podrían aplicar legalmente " , según Inverco .	" España sigue siendo el único país del mundo que tiene establecidas comisiones máximas en fondos de inversión " .
Lo que la encuesta no pregunta , o Sanidad no divulga , es qué opinión merece a los pacientes lo que han tardado en conseguir cita con el especialista o el tiempo que han esperado para someterse a una intervención quirúrgica .	Las únicas preguntas de este tipo se hacen en urgencias .
Este abarcó desde las críticas de La Izquierda a la constitucionalidad del mandato hasta la reprimenda socialdemócrata por el daño infligido por Köhler a la ya escasa aceptación ciudadana de la misión militar en el país asiático .	Köhler sostuvo ayer que las críticas son infundadas y que demuestran la carencia " del indispensable respeto hacia su cargo " .
Porque el gran argumento ahora de quienes se oponen a endurecer la norma , como se vio ayer en la entrevista de EL PAÍS a la consejera delegada de Imperial Tobacco , Alison Cooper , es el económico : los " miles de empleos " que , dijo Cooper , se van a perder .	Para rebatirla , su último arma es un informe de la Asociación de Economía de la Salud .
El mexicano Anastasio Hernández Rojas , golpeado salvajemente el pasado viernes por una veintena de agentes de la Patrulla Fronteriza de Estados Unidos , falleció hoy de un paro respiratorio en un hospital de California .	Hernández iba a ser expulsado del país después de que una patrulla de tráfico que le sometió a un control descubrió que no tenía documentos .
Condeno esa violencia " , zanjó .	En una declaración conjunta , el coordinador especial de Naciones Unidas para el Proceso de Paz en Oriente Medio , Robert Serry , y el comisario general de la Agencia de la ONU para los Refugiados de Palestina , Filippo Grandi , se mostraron " consternados " por el ataque .
Es también cuñado de Osama Bin Laden .	El cuñado de Bin Laden La fuente señala también que varios familiares de al-Yazid , entre ellos su mujer y tres de sus hijas , perdieron la vida , aunque no ofrece más detalles sobre las circunstancias de estas muertes ni de la del líder terrorista , que responde al sobrenombre de Sheikh Saeed .
Él ya era , desde hace décadas , un icono del teatro español contemporáneo , como actor , director y gestor .	Pero ha sido su desembarco en el teatro Español de Madrid el que le ha dado una proyección de gran hombre del teatro europeo de los que no había disfrutado hasta ahora .
No importa ya que el estadounidense Robby Ginepri se ponga a hacer flexiones en la pista , tan ridículo se siente tras un resbalón en su partido perdido ( 4-6 , 6-2 , 1-6 y 2-6 ) contra el serbio Novak Djokovic .	No importa ya que un virus estomacal haya abandonado a su compatriota Serena Williams , que ganó por un doble 6-2 a la israelí Shahar Peer , para buscar nuevas víctimas en el vestuario : la argentina Gisela Dulko .
News of the World ha explicado que decidió tender la trampa a la duquesa de York después de que alguien próximo a la familia real le revelara que se estaba dedicando a ese tipo de operaciones para ganar dinero .	Los problemas económicos de la duquesa son de sobra conocidos .
Hasta el momento fueron exhumados seis cadáveres , informó el gobernador , pero desconoce el número de cuerpos que pudieran estar en el lugar conocido como San Francisco Cuadra , cercano a la comunidad de Cacalotenango del municipio de Taxco de Alarcón .	En el lugar , que fue descubierto gracias a la detención de 15 personas en la ciudad de Iguala ( Guerrero ) , se encuentra personal de Protección Civil , que lleva tanques de oxígeno , para sacar los restos , así como peritos del Ministerio Público , policías y soldados del Ejército mexicano .
Las imágenes publicadas por la tarde por el Ministerio de Defensa , filmadas desde un helicóptero , muestran una tremenda confusión en la cubierta superior del barco turco .	Parece claro que los soldados que se descolgaban desde helicópteros sobre el Mavi Mármara fueron recibidos violentamente .
¿ Y de qué forma se puede ejecutar esa misión sin entrar en colisión con los respectivos Gobiernos ?	El rector de la Universidad de Buenos Aires ofrece una respuesta : " Está claro que el Gobierno es el que tiene que tomar las decisiones .
Uno de los puntos clave del programa de Serra es la creación de un ministerio dedicado exclusivamente al problema de la seguridad pública .	Según el candidato , el corazón de la violencia en Brasil está en el tráfico de drogas , cuyo combate debe ser una tarea del Gobierno central .
Según las primeras noticias , un grupo de cinco a siete terroristas disfrazados con uniformes de la policía entró en el hospital .	Los agresores lograron internarse en la sala de urgencias y allí tomaron como rehenes a varios pacientes , informó el canal televisivo paquistaní Dawn .
Louise Bourgeois , una de las artistas más importantes e influyentes de los últimos 100 años falleció ayer en Manhattan , a los 98 años .	Trabajó hasta el último momento , de la misma manera que , salvo cuando se lo impedía su delicado estado de salud , mantuvo abierto su salón dominical , en el que recibía a jóvenes artistas , en su viejo caserón de Chelsea .
La defensa sostiene que todo es " un montaje " para tapar el ' caso Hidalgo ' La cronología de los hechos hace " difícil de concebir " , según García Calderón , que no existiera esa trama de corrupción judicial .	Coinciden los supuestos intentos de extorsión con las resoluciones que el ex juez Urquía fue adoptando .
La investigación , realizada a todos los municipios ubicados en un radio de 30 kilómetros de cada central , señala que las dosis de radiación artificial acumulada en el período estudiado que habría recibido la población por el funcionamiento de las instalaciones " son muy reducidas " , y " están muy por debajo de los niveles que podrían afectar a la salud de las personas " .	El informe fue encargado por el Congreso en 2005 después de que los ecologistas reclamaran durante años este estudio .
Lo de las grandes plantas con cientos de empleados y camiones repletos de barriles es algo del pasado .	La fábrica abandonada fue vendida por 1,8 millones a un promotor inmobiliario , que construyó allí un espacio comercial y un complejo de apartamentos .
El PP votó en contra .	Por su parte , el alcalde de Málaga , Francisco de la Torre ( PP ) , cifró ayer en siete millones el ahorro que van a suponer para su ayuntamiento los recortes derivados del decreto aprobado por el Gobierno para reducir el déficit de las administraciones locales .
Previamente , el fiscal había aleccionado al jurado popular que juzgará el caso sobre su función en el juicio y había expuesto los hechos sustanciales del mismo , que tuvieron su jornada decisiva el 14 de febrero de 2007 .	Ese día , el promotor que colaboraba con la Guardia Civil , equipado con un sistema oculto de grabación , entregó los primeros 60.000 euros a Mosquera , quien a su vez se los pasó a su novia , Belén Fernández .
" Mockus creció mientras la gente no se lo imaginaba como presidente .	Pero en las últimas semanas , cuando se le exigió definirse en los debates , empezó a perder votos " , comenta un experto electoral .
El lienzo será sometido a una limpieza general , se restaurarán las zonas donde el color se ha degradado y se volverá a ensamblar con un sistema protector para evitar las vibraciones del soporte .	El cuadro Al mercado de Aureliano Arteta ( 1879- 1940 ) ha sido la obra elegida de la colección de arte vasco del museo para ser restaurada .
Los Gobiernos de la región , en 2005 , se comprometieron a avanzar en ese espacio , pero " las manifestaciones políticas han ido más lejos que las acciones reales " , dice el texto de una de las ponencias .	En la inauguración oficial del encuentro , celebrada ayer , estuvieron el presidente de México , Felipe Calderón , y el ministro de Educación español , Ángel Gabilondo .
Aseguró que no había un acuerdo cerrado con las cajas de fuera de Andalucía y se mostró abierto a " estudiar la posibilidad " de buscar aliados en la comunidad , según fuentes conocedoras de la reunión .	Por su parte , fuentes de CajaGranada aseguraron que la entidad se pronunciará a través de sus órganos de gobierno y que la decisión que se adopte será " la que más beneficie a la entidad , a sus clientes , a su plantilla , a su zona de implantación y que contribuya a fortalecer el sistema financiero andaluz " .
El informe de idoneidad deberá examinar las condiciones de los candidatos y remitir a la Comisión de Nombramientos el resultado .	El PSOE confía en que ese informe acabe con la candidatura de Enrique López , porque no cumple el requisito de tener más de 15 años de actividad efectiva como jurista .
El titular del Conbsell y Federico Trillo se marcharon juntos en el coche oficial del presidente de la Generalitat .	A la inauguración también acudió el presidente de la Diputación de Alicante , José Joaquín Ripoll .
En realidad , Gómez se siente incómodo con este asunto .	Hace unas semanas trascendió una sonora bronca con el ministro de Fomento , José Blanco , al que acusó de poner palos en las ruedas del PSM .
En Valencia , Cristina Soler , la madre del periodista David Segarra , se expresaba en términos parecidos : " Mi primer sentimiento esta mañana ha sido de desesperación , quería morirme .	El segundo ha sido de absoluto orgullo por ese chico joven que , sin tener ninguna obligación en ello , se ha ido a jugarse la vida para ayudar a personas a las que ni siquiera conoce " , informa Ignacio Zafra .
Serra anunció que se gestionará a través de un consejo asesor territorial formado por personas " vinculadas con las comarcas " .	El mismo tendrá también representación institucional y de seguimiento de la actividad financiera en Girona .
El secretario general de CC OO de Catalunya , Joan Carles Gallego , señaló durante la presentación del estudio que el recorte salarial previsto es " injusto e inútil " , porque ataca no solo a los pensionistas y trabajadores de servicios públicos y concertados , sino al Estado del bienestar .	Instó a la Generalitat y al Gobierno central a realizar una reforma fiscal " profunda " para que paguen más quienes más tienen ( con ejemplos como el impuesto de patrimonio o gravar más los instrumentos financieros como las SICAV ) , para redistribuir la riqueza y contar con ingresos que puedan beneficiar a los ciudadanos .
" He hablado con él esta mañana , yo no pierdo el tiempo .	He desayunado , me he ido a Valdebebas y allí estaba Raúl entrenándose .
En el Auditorio interpretarán las sinfonías de Beethoven La orquesta celebrará un concierto especial en Auschwitz Torrelledó es un europeísta convencido y , por ello , ha sido uno de los promotores de la Fundación La Nota Azul Europeae que tiene como objetivo impulsar a la sociedad del siglo XXI , hasta ahora sustentada en el ocio consumista , hacia valores como los que representa el ocio creativo , el ocio de calidad , " valores que contribuyen a propagar aquello que permanece inmanente en nuestra naturaleza , a desarrollar nuestros potenciales , nuestras capacidades perceptivas y sensitivas , valores que ayudarán a configurar una sociedad humanista " .	La orquesta que dirige Torrelledó , y que actualmente está integrada por músicos extranjeros afincados en España , interpretará desde hoy y hasta el 9 de junio en el Auditorio Nacional las nueve sinfonías de Ludwig van Beethoven .
No en vano , el consejero subrayó entonces , tras conocer el borrador de los expertos , que sus propuestas serían tenidas en cuenta por el Gobierno pero sería el Consell quien tomara la decisión última .	" El Gobierno del señor Camps demuestra con este cambio hasta qué punto era falaz su manifestada voluntad de establecer un gran pacto urbanístico " , criticó Francesc Signes .
Precisamente la intervención militar israelí en Gaza de diciembre de 2008 a enero de 2009 inició el alejamiento del Gobierno turco de la estrategia de cooperación militar .	El primer ministro Erdogan , un islamista moderado que había mediado diplomáticamente entre Israel y Siria , alzó su voz poco después en el Foro Económico de Davos para condenar , ante el mismo presidente del Estado hebreo , Simon Peres , la muerte de civiles desarmados en " crímenes de guerra " .
Nunca ha ocultado su afán por lo ornamental y , aunque a veces sea provocador , sigue métodos de diseño tradicionales .	Con todo , el artista tarifeño admite que su cultura , la que ha conformado su modo de pensar , ha sido fundamentalmente religiosa e icónica .
El herido cayó boca abajo .	En ese momento los policías le esposaron hasta que llegó una ambulancia del SAMUR .
Lourdes Fernández dimitió el 3 de mayo al final de una historia de continuos enfrentamientos -profesionales , pero también personales- con Cortés , que ayer volvió a declinar hacer declaraciones a este diario .	El desprestigio internacional es el principal problema al que se enfrenta Aizpuru : " Se cierra una etapa en la que hemos estado bajo mínimos " Entonces se abrió un proceso para elegir nuevo director con la ayuda de una empresa de cazatalentos .
En 2008 , a tenor de los datos sobre sus móviles en poder de la policía y la juez , no había día en que no cruzaran llamadas .	En plena campaña contra el absentismo laboral anunciada por Esperanza Aguirre , Palomo se ha reincorporado a su puesto de trabajo un año y medio después de estallar el escándalo , mientras que Pinto permanece aún de baja .
Así se desprende del documento al que ha tenido acceso este periódico .	El nuevo acuerdo , plurianual , irá adelgazando el peso del criterio poblacional que ahora supone un 55% del fondo general : en 2011 sólo supondrá un 20% , en 2012 , un 10% y el año siguiente desaparecerá por completo .
Las llamadas de Raagegesey y de su compañero Cabduwelli Cabdulahi , Abdu Willy , a sus familiares y a los presuntos jefes piratas , intervenidas por la policía , muestran hasta qué punto ambos pelearon porque su liberación se convirtiera en parte del rescate de 2,7 millones que sirvió para liberar a los 36 tripulantes del barco , 16 de ellos españoles .	Una posibilidad que los dos detenidos en España , pendientes de juicio en la Audiencia y con una petición de 220 años de cárcel , daban por cierta .
La negociación de la reforma laboral se prolongará artificialmente hasta que el Gobierno concluya su decreto .	Tras expirar ayer el enésimo plazo fijado para concluir el diálogo social , el Ejecutivo , los sindicatos y la patronal decidieron " continuar reuniéndose en los próximos días " , según un escueto comunicado emitido después de concluir sin acuerdo la que debería haber sido la última reunión para pactar una reforma laboral .
No será hasta dentro de tres meses cuando el centro , el hasta ahora Museo de la Asegurada , volverá a exhibir los fondos que le han dado renombre : un millar de cuadros procedentes de las colecciones de Eusebio Sempere y Juana Francés .	De momento , el centro no tiene ni luz eléctrica , y todavía quedan algunos retoques por realizar .
El Gobierno y el PNV alcanzaron ayer finalmente un acuerdo de mínimos en torno al plan Convivencia Democrática y Deslegitimación de la Violencia que le garantiza un traslado pacífico y limpio de polémica a los centros escolares a partir del próximo septiembre .	Sus responsables recibirán el documento antes de finalizar el presente curso , según indicaron a EL PAÍS fuentes de Educación .
Una información exhaustiva , aunque muy centrada en las noticias más llamativas del día a día , que conviene contextualizar en el marco general de la exploración y producción de hidrocarburos en aguas profundas .	El desastre de la Deepwater Horizon resulta paradójico porque esta plataforma ostentaba el récord mundial de profundidad de perforación en aguas marinas .
La torpeza criminal de Israel , que ha causado el previsible furor en el mundo árabe , es también un balón de oxígeno para Hamás , la organización radical islamista que controla Gaza ; siega un poco más la hierba bajo los pies del moderado presidente palestino Mahmud Abbas ; y representa un nuevo desafío para Obama , cuyo torpor en Oriente Próximo le pasa una nueva factura y a quien Netanyahu ya le había lanzado abiertamente el guante a propósito de los incesantes asentamientos judíos en Jerusalén oriental .	Esa acción desproporcionada es la provocación que faltaba para que prenda de nuevo la temida Intifada que muchos agoreros vienen anunciando desde hace meses , con la posibilidad de que implique tanto a los árabes de Cisjordania como a los del mismo Israel .
Dicho decreto permite al director de Hacienda ejercer esa facultad en el caso de expedientes en que concurran " circunstancias especiales " .	Acogiéndose a este precepto , Bravo instruyó 145 expedientes sueltos con un nexo común : estaban archivados " en el armario del director " .
El 95% de la música en los ordenadores procede de fuentes no reguladas Su presidente , Aldo Olcese , desgranó ayer los datos -a los que calificó como un " drama"- .	Si el 95,6% de la música digital en España es pirateada , el cine alcanza el 83,7% ; los videojuegos , un 52,3% , y los libros digitales , un 19,7% .
Para ahorrarse los sofocos del verano pasado , cuando fue centro de atención nacional por unas ordenanzas que prohibían el nudismo en la playa , el gobierno de Teófila Martínez ( PP ) ha cedido esta temporada y ahora sí acepta que se pueda ir sin ropa en una zona muy concreta del litoral , situada a las afueras de la ciudad .	Para justificar su cambio de postura el Consistorio ha catalogado este lugar como una zona de tradición histórica para la práctica del nudismo .
Así , el público podrá disfrutar del flamenco eléctrico de Los Planetas el sábado 14 .	Los granadinos presentarán su último trabajo Una ópera egipcia .
El Cabanyal y el circuito Barberá tuvo tiempo además para acusar a la Asociación de Vecinos de El Cabanyal-Canyamelar de manipular y mentir , por el comunicado que enviaron el lunes .	Los vecinos denunciaron entonces que el Ayuntamiento no da licencias de actividad en todo el ámbito del plan de rehabilitación y reforma interior ( PEPRI ) del barrio , que abarca una zona más amplia que la propia ampliación de Blasco Ibáñez , donde se han producido los derribos .
El más que probable Gobierno de Santos será verosímilmente neoliberal , acendradamente pronorteamericano y tratará de rematar a la infausta guerrilla , pero también santista .	Uribe ha destruido lo que quedaba del viejo sistema de partidos , con liberales y conservadores caídos a cifras abisales .
Fue considerado una de las figuras emblemáticas del deshielo soviético postestalinista de la década de los 60 .	Pero no toda su poesía es vanguardista , también escribió versos simples , que se convirtieron en popularísimas canciones , como Un millón de rosas rojas , cantada por Alla Pugachova .
Una protesta con la que exige la liberación de los 26 presos políticos del Gobierno cubano que se encuentran más enfermos .	A pesar de su débil estado de salud , " no va a poner fin a su huelga de hambre " , indicó Pérez , quien dijo temer por la vida de su marido .
Y Almagro , dice José Perlas , su técnico , está preparado para todo : " Teniendo armas tienes que salir de la trinchera , porque sino Nadal te come .	Esperar no va con nosotros : hoy en día , el que espera desespera " .
La decisión se explica , según el productor Josep Maria Mainat , por " la evolución de la industria " en los últimos años que ha llevado a que un disco " ya no sea un premio en sí mismo " .	En la fase de selección también hay novedades , ya que los que pasen la primera ronda deberán mostrar sus dotes artísticas delante de público , para " ver cómo esos aspirantes se enfrentan a otros factores como el miedo escénico " , ha explicado Mainat .
Su primer encuentro del Mundial será ante España , el día 16 de junio .	El resto de equipos que componen el Grupo H son Honduras y Chile .
Un Estado con 473.000 presos El año pasado se contabilizaron en las prisiones y comisarías del país algo más de 473.000 presos .	Uno de los grandes problemas radica precisamente en la alarmante situación que viven las comisarías : el hacinamiento en las cárceles se ha vuelto tan insostenible que las autoridades penitenciarias optan por mantener a los detenidos , muchas veces de forma totalmente ilegal , en los calabozos de los recintos policiales .
Según el activista de los derechos humanos Elizardo Sánchez , entre 15 y 17 opositores podrían beneficiarse de las medidas de acercamiento de los presos de conciencia a sus lugares de residencia .	Alrededor de 26 están enfermos y podrían ser hospitalizados en breve .
La declaración del presidente no ha dejado lugar a equívocos : la comisión tiene todo su apoyo , " conduzca a donde conduzca " y caiga quien caiga .	" Sin miedo ni favoritismos " , así ha dicho Obama que el grupo conduciría sus trabajos .
Regresa a Montjuïc el 3 de julio : " es un escenario más adecuado y el año pasado salió muy bien " , justificó un portavoz municipal .	La avenida que sí celebrará una fiesta popular , por primera vez , el próximo 12 de junio será el Paral·lel .
Pero ahora no hay esas indicaciones " , explicó la delegada .	Montaño asegura que el Ministerio de Cultura aportará 90.000 euros Montaño mantuvo ayer un encuentro en el Ministerio de Cultura con el director general del INAEM , Félix Palomero .
Patxi López , quien gana 105.425 euros brutos al año , se reducirá así el sueldo en menos de la mitad del 15% que se ha aplicado el presidente del Gobierno central , José luis Rodríguez Zapatero , cuyo salario bruto asciende a 91.982 euros al año .	El presidente del PNV , Iñigo Urkullu , reiteró ayer en una entrevista en Radio Euskadi el rechazo de su partido al ajuste decretado por Zapatero , a cuya convalidación se opuso ya en el Congreso su partido .
José Casal , concejal del BNG , asegura que la cuestión numérica se prolonga desde antaño por pereza , por falta de valentía , por " miedo a meter la pata " : " Para los gobernantes es muy cómodo no mojarse , tomar las menos decisiones posibles .	Así , sin incomodar a nadie , uno puede durar mucho en el cargo " , critica .
Ferré es el mayor hotelero de Ibiza , donde controla cerca del 20% de la oferta de camas -de precios bajos- , bajo la marca Grupo Playa Sol ( GPS ) , y con una plantilla de más de 1.200 trabajadores en verano .	Deberá constituir una fianza civil de 80 millones de euros , para atender a los posibles perjuicios generados al Estado con sus prácticas de evasión de impuestos , pagar las multas correspondientes , resarcir de un supuesto fraude a la Seguridad Social y responder por delitos contra los derechos de los trabajadores .
Si se hacen bien las cosas , hay que pagarlas " , añadió el ex consejero .	Prada también afirmó que , cuando el proyecto se adjudicó a la UTE formada por Begar , no había nada que hiciera suponer que era irregular : " Era el mejor proyecto y el más barato .
Después de Google , Yahoo !	es ya el segundo gigante de la Red que intenta sacar provecho a su gran inventario de cuentas de correo electrónico .
" La cuestión no es en absoluto buscar un sustituto a Pau porque no existe , sino buscar la manera de repetir el gran baloncesto exhibido durante el Europeo sin nuestro mejor hombre " .	Los principales aspirantes a ocupar las plazas de pívots son Marc Gasol , Felipe Reyes , Jorge Garbajosa y Fran Vázquez , que está cuajando una notable temporada y que no acude a la selección desde hace cuatro años , junto a un ala-pívot como Víctor Claver .
" Hacía de todo .	Atacaba , defendía , robaba , pasaba , remataba .
Javier Gomá , director de la fundación , explica que han sido diseñados y fabricados a partir del modelo Gluck , creado por la artista Hannah Gluckstein ( Londres , 1895-Steyning , 1978 ) .	Son marcos blancos y escalados en tres niveles , que se integran de una manera natural en la arquitectura interior en la que se exponen .
" Estamos presumiendo de algo que teníamos .	Y a lo mejor no ha venido gente porque cree que aún lo tenemos " , decía Pedro .
Las ventas a empresas no alquiladoras aumentaron un 33,4% en mayo y un 32,3% en lo que va de año .	Anfac alertó sobre la posible subida del impuesto de matriculación en su tramo más alto en Cataluña , por el peligro de romper la unidad de mercado .
La carta de Gadea rebate otra afirmación que Parlon hizo ayer .	La alcaldesa reivindica el despido de Gadea y el relevo de la interventora Maite Carol , que , según la investigación , fue quien más hizo para frenar las irregularidades .
Así , probablemente lo más importante del II Encuentro de Rectores Universia ( más de 1.000 representantes de universidades , la inmensa mayoría iberoamericanas ) es el compromiso firme manifestado por las instituciones académicas para ponerlo en marcha .	Y no solo eso , sino que ayer , en Guadalajara ( México ) señalaron cómo quieren que se haga , con un documento de propuestas entre las que destaca la creación de " un amplio y ambicioso programa de movilidad e intercambio estudiantil y de profesionales " para conseguir que en 2015 accedan a él un 2,5% de los estudiantes , docentes e investigadores -en Europa el objetivo de movilidad estudiantil es el 20% para 2020 , y en España ahora es el 8%- .
En instancias como ésa , nosotros recomendamos hablar con los administradores de esas páginas .	Si ese intento no es fructífero , entonces recomendamos que las personas agraviadas creen su propio contenido web para sepultar la información negativa " .
Las modificaciones que se iban a aprobar persiguen facilitar la tramitación de los proyectos de campo de golf que sean declarados de interés turístico , aquellos que pueden tener promociones inmobiliarias y hoteles y que deben ser autorizados expresamente por el Consejo de Gobierno .	Desde que se aprobó el decreto regulador en febrero de 2008 , no se ha llegado todavía a autorizar ningún proyecto , aunque existen dos en " avanzado estado " .
También aquí son culpables los activos promotores , las pequeñas y medianas empresas , así como el contexto de debilidad de la economía española .	Fitch prevé que haya dificultades para el Sabadell este año y el que viene por su ligazón con el ciclo español .
A mí me pasa con Torres .	En todas las líneas hay variantes , cualquiera podría ser titular y nadie lo notaría .
Tráfico de influencias , cohecho y contra la Hacienda pública .	El actual titular del Juzgado número 1 de Nules ( Castellón ) , Jacobo Pin , considera que ya existen indicios suficientes de que el presidente de la Diputación de Castellón y del PP provincial , Carlos Fabra , ha cometido estos presuntos delitos .
El presidente José Montilla ha querido equilibrar la balanza y que la crisis no solo la paguen los funcionarios y los hospitales y colegios concertados , por la presión de los ecosocialistas de ICV .	El recorte se intentará compensar con ingresos a través de nuevos tributos , pese a su impacto contractivo sobre el consumo .
Así lo hizo la española Laura Arau , cuyo regreso a España es inminente .	Sobre las 22.30 de ayer , Israel mantenía el apagón informativo sobre la identidad de las al menos nueve personas muertas y las decenas heridas durante el brutal abordaje del Ejército a la flotilla turca .
Sin contar los servicios centrales , La Caixa tiene casi un centenar de empleados más que la propia Caixa Girona en la provincia .	Al menos sobrará el 20% del total ( 226 personas ) de personal , el de los servicios centrales .
El sistema BiscayTik , que entrará en funcionamiento de forma experimental en cinco lugares -Abanto-Zierbena , Balmaseda , Mancomunidad de Arratia , Galdakao y Mundaka- dentro de un mes , permitirá a sus vecinos completar a través de Internet 16 trámites burocráticos relativos al padrón y al registro de expedientes .	Vizcaya ultima el arranque de su proyecto de Administración en Internet Es la primera vez que la empresa celebra una jornada de este tipo en España La aplicación , para la que se han creado webs específicas en los cinco casos , ampliará su capacidad a un centenar de gestiones , señaló el diputado general de Vizcaya , José Luis Bilbao .
El PNV considera " fuera de duda " la trayectoria del ex diputado foral " La responsabilidad de Bravo y de Marquet en este asunto no es la misma .	Hay que poner a cada uno en su sitio .
El directo del concierto ourensano será un CD-DVD-libro que saldrá a la calle antes de Navidad .	Para facilitar las cosas a sus fans , el grupo pondrá a la venta , el 7 de junio , las 5.000 primeras entradas a seis euros .
Sin políticos españoles Los procesos de Groenlandia , Escocia y el Quebec canadiense son los espejos ante los que el documental confronta la situación catalana .	Con una estructura cartesiana , al inicio se plantea las posibilidades que tiene hoy de alcanzar un estado propio por la vía democrática .
En lo que va de curso se han editado en España varios títulos escritos desde esa tensión y casi siempre a raíz de la muerte del padre del autor .	Escritos o dibujados , porque la novela gráfica El arte de volar ( Edicions de Ponent ) , con guión de Antonio Altarriba y dibujos de Kim -que el mes pasado triunfó en el Salón del Cómic de Barcelona- , cabría perfectamente en la misma estantería que Diario del duelo ( Paidós ) , un inédito póstumo consagrado por Roland Barthes a su madre , o que Traiciones de la memoria ( Alfaguara ) , una coda del colombiano Héctor Abad Faciolince a El olvido que seremos ( Seix Barral ) , un homenaje a su padre que , tan solo cuatro años después de su publicación , ya es todo un clásico .
Y , además , mi padre dobló a uno de los personajes protagonistas en la versión en español " .	" Están muy equivocados los que dicen que no somos músicos " " Hay que ser psicólogo para mantener a 15.000 personas bailando " Ah , el padre de Cristian , Luis Varela , actor y doblador de esos de-toda-la-vida , popularísimo en los últimos años por interpretar al retorcido Gregorio Antúnez , el jefe de la oficina de Camera café .
También se aconseja hacer público un estudio de la contaminación del suelo y del agua , " que debería cubrir la zona en la que están enterrados los residuos de Acerinox " .	Entre las peticiones más ambiciosas , se considera necesario establecer un sistema permanente y transparente de vigilancia que abarque la contaminación del suelo , aire y agua y " que sea accesible a todos los ciudadanos , por ejemplo , a través de Internet " .
Para financiar este segundo aspecto , el grupo Ribera Salud ha recurrido a la fórmula del crédito sindicado .	El último préstamo de estas características fue gestionado la pasada semana por un importe de 35 millones de euros .
En sus tres informes sobre las cuentas ahora presentadas fuera de plazo , los auditores propinan a Air Comet un triple varapalo por las enormes deficiencias de la contabilidad de la empresa del líder de la patronal .	Falta de información , anticipos contabilizados como ingresos , problemas administrativos , incertidumbres sobre la empresa y otras carencias llevan al auditor ( Javier Estellés , de la firma Laes Nexia ) a negarse a expresar una opinión sobre las cuentas de Air Comet .
Triple de Lorbek .	Canasta de Mickael .
Los populares lo acusan de tejer una red de financiación para el PSOE desde su anterior cargo en Unións Agrarias .	Mientras Mariano Rajoy propone reducir la publicidad de campaña a las dos últimas semanas , su candidato en Ferrol , José Manuel Rey , inauguró ayer las primeras vallas electorales cuando falta un año para los comicios .
Tras ser requerido notarialmente el pasado día 24 , Madrazo respondió por escrito que no iba a ceder el control legal porque no reconoce la legitimidad del Consejo Político , en el que no tiene mayoría .	El hasta ahora presidente considera que el Consejo válido es el que excluye a los nueve miembros a los que él quiso hacer renunciar , entre ellos varios junteros de la formación en Vizcaya y Guipúzcoa .
En el último año , Estados Unidos ha multiplicado sus ataques con aviones no tripulados a través de la frontera afgana para golpear directamente a los miembros de Al Qaeda que se ocultan en las zonas tribales paquistaníes y a los dirigentes talibanes que cooperan con ellos .	La estrategia , tolerada por las autoridades paquistaníes , pretende acabar con el santurario terrorista en esas zonas tribales , para poner freno a la expasión del extremismo islámico , que amenaza con desestabilizar el único país musulmán que tiene la bomba atómica .
La sentencia , sin embargo , sí condena a Portu y Sarasola a 17 años y medio de prisión -por pertenencia a banda armada , tenencia de explosivos y de armas- , y a su compañero en el comando Elurra Mikel San Sebastián a 16 años -por los dos primeros delitos- .	Esas penas se sumarán a la de 1.040 años que recibió cada uno de ellos el pasado 21 de mayo por la bomba en el aeropuerto madrileño .
" No estuvo a la altura de las circunstancias en la lucha contra el terrorismo cuando gobernó y no lo está en la oposición " , acusó .	También UPyD mantiene su respaldo al plan , según hizo público ayer su parlamentario Gorka Maneiro .
Pero aún más curioso resulta descubrir a Dirtmusic , la alianza de tres santones del rock indie tan cualificados como Chris Eckman ( Walkabouts ) , Hugo Race ( Bad Seeds ) y Chris Bokaw .	El trío se ha marcado un debut , BKO , en el que utilizan a Tamikrest como banda de acompañamiento .
Abuchea , pita y ensordece el público a Soderling .	Falta luz .
La melodía de Yesterday le llegó en un sueño .	" Algunas de las canciones que uno escribe , no sabe de dónde salen " , contó , " por lo que tengo que creer en la magia " .
Pero fue el propio Javier Arenas quien , con toda naturalidad , dio la noticia : " He tenido la oportunidad de estar esta mañana unos minutos con los actuales administradores de la caja quienes me han inspirado absoluta confianza " .	El secretario general del PSOE en Córdoba y ex consejero de Cajasur , Juan Pablo Durán , calificó lo ocurrido como " un mal chiste " .
Además , explica , cualquiera podrá deshabilitar por completo estas aplicaciones con un sólo clic .	No sufra .
E igual sucede con las ayudas públicas : la media de lo invertido por socio era en 2007 de 353,40 euros .	En ocho de los pósitos las ayudas públicas superan los 1.000 euros por asociado , mientras que otras cinco perciben 10 veces menos .
El líder de los católicos alemanes anunció entonces que sobre la mesa estaba la intención de la Iglesia del país de prestar asistencia a las víctimas , investigar las acusaciones de pederastia y evitar que hechos similares volvieran a silenciarse .	El mismo Zollitsch hizo presión , el mes pasado , para que el polémico obispo de Augsburg , Walter Mixa , abandonara su cargo , cuando tuvo que enfrentarse a graves acusaciones de vejaciones contra sus alumnos cuando todavía era sacerdote .
Además de bailaora , era actriz .	Ayer , 2 de junio , murió en Sevilla a los 65 años , víctima de un cáncer de pulmón .
Arana precisó que Madrazo aún no ha formalizado su dimisión como presidente .	" Tenía una oportunidad el lunes [ pasado ] de presentarla en la reunión de Presidencia , pero no acudió ni envió ningún documento " .
¿ Tienen que comparecer en el Parlament consejeros del actual Gobierno catalán para arrojar luz sobre un supuesto caso de financiación irregular de Convergència Democràtica ( CDC ) ?	Este es el primer conflicto que deberá dirimir la comisión de investigación parlamentaria sobre el supuesto desvío de dinero del Palau de la Música hacia el partido de Artur Mas una vez que comience a andar , la próxima semana .
El jefe de la Policía local de Kinshasa , el general Jean De Dieu Oleko , confirmó a Reuters que el activista había sido hallado muerto el martes en el interior de su vehículo y aseguró que las autoridades policiales ya habían abierto una investigación para esclarecer lo ocurrido .	RENADHOC informó de que Chebeya había sido convocado a una reunión con el inspector general de la Policía , el general John Numbi , en la tarde del martes y no nadie le había vuelto a ver desde entonces .
Australia , uno de los cuatro países organizadores de un torneo del Grand Slam , vivía también una crisis de campeones .	Stosur , se siente llamada a renovar el tenis de su país , derechazo tras derechazo .
" No puede haber acuerdo sin una lucha contra la corrupción , sin un respeto a las decisiones judiciales " , dijo Pardo .	Críticas de Uribe Por su parte , el presidente Uribe ha lanzado duras críticas estos días a la Corte Suprema de Justicia por la detención de un ex funcionario de alto nivel implicado en el escándalo por las chuzadas ( interceptaciones ) telefónicas y por el hostigamiento a magistrados de la Corte , a periodistas y opositores .
" Es una enorme tragedia .	Hemos pedido a todos los sanitarios del Colegio de Médicos de Dacca que salgan de sus domicilios y vengan a ocuparse de los pacientes " , ha declarado a la agencia AFP la ministra de Sanidad A.H.M Ruhal Haque .
Los extranjeros llegaban , explicó , atraídos por el crecimiento económico que había experimentado España hasta hace dos años .	La crisis que estalló en 2008 supuso " que el flujo de entrada de extranjeros haya caído en picado " .
Cuando Lula llegó al poder las reservas eran sólo de 40.000 millones de dólares , seis veces menores que hoy .	La oposición critica , sin embargo , que los ejecutivos de Lula han mantenido los intereses más altos del mundo , lo que , si por una parte ha hecho que ingentes cantidades de dólares entrasen en el país , al mismo tiempo han podido ser un freno para el crecimiento de la industria , así como la sobrevalorización del dólar han podido dañar a las exportaciones .
Benyaech declaró a la policía que Achemlal era " uno de los combatientes en Afganistán junto con su hermano Abdelá Benyaech " , que murió allí .	El tribunal rechaza que se trate de un perseguido político en su país Benyaech y Achemlal , siempre según la declaración policial del primero , " habían convenido que Afganistán sería el lugar de formación donde se entrenaría a los elementos del GICM , ya que el movimiento de la yihad se encontraba allí " .
Cada lunes y jueves , el ayuntamiento les remite un parte meteorológico para que cada empresa adapte su actividad a los vientos .	Los 26 voluntarios seleccionados por su capacidad y memoria olfativa patrullarán la ciudad .
La Junta de Andalucía lo sabía por el propio presidente de la entidad , Antonio Jara , que no ha cambiado su discurso .	En febrero , en su primera comparecencia como máximo responsable de CajaGranada , dejó claro que abría las puertas a " alianzas estratégicas " y posteriormente insistió en que ni la fusión con Cajasol ni con Unicaja tendría sentido .
Ambas son la expresión de un proceso peligrosamente regresivo de polarización y centrifugación ideológica .	Son una señal inequívoca de que el debate político vuelve a estar presidido por un claro fatalismo y por la radicalización de algunas posturas que lógicamente se retroalimentan y , además , logran un injustificado protagonismo mediático .
Bruselas no oculta su frustración por los pocos logros conseguidos hasta ahora en asegurar una mayor transparencia en el funcionamiento de estas entidades , cuyas decisiones son determinantes para fijar el coste de la financiación de los Estados .	Buffett dice que las agencias " se equivocaron como todo el mundo " Las agencias han sido muy criticadas por su incapacidad al no haber detectado la crisis financiera antes de que estallase en 2007 , y por haber sido condescendientes con la valoración de las subprimes ( hipotecas basura ) dándoles la máxima calificación , y por la manera en que han decidido de manera precipitada la rebaja de la nota de solvencia de los países con dificultades .
Como si Prada no hubiera recibido la jefatura de la empresa por pertenecer en su día al Ejecutivo de Esperanza Aguirre , al igual que lo hace ahora el consejero Francisco Granados y como si perteneciera a una formación política diferente del PP .	Además , el vicepresidente sugirió que existen dudas sobre la regularidad de los pagos .
El objetivo de los terroristas eran los 1.600 delegados participantes en la jirga , en representación de amplios sectores de la sociedad afgana .	El abortado ataque suicida , que iban a perpetrar tres terroristas ocultos bajo burkas , y el impacto de dos proyectiles de mortero en el recinto donde se celebraba la reunión , durante el discurso inaugural de Karzai , provocaron una interrupción de la sesión .
- Sanciones .	Más de 600 de los procedimientos abiertos por la Agencia de Protección de Datos culminaron con la imposición de sanciones .
Adela , la médica cubana de Navantia , reparte pastillas de Biodramina por docenas , a elegir , con o sin cafeína .	La principal novedad constructiva del barco , explica Manuel Bermúdez , responsable del programa LHD ( siglas en inglés para los barcos del tipo del Juan Carlos I ) , es su propulsión es eléctrica .
El sumario contiene al menos una conversación entre Luigi y el regidor sobre un desarrollo urbanístico de la localidad .	Su sucesora al frente del Ayuntamiento será María Elena Pérez , que no es concejal porque ocupaba el puesto 15º en las listas municipales .
" Empieza a caer el stock " , deslizó sin más comentarios .	El Gobierno central estima que en España había 700.000 viviendas de nueva construcción en venta a finales de 2009 .
Se desliza sobre el parqué con el tacto silencioso y salvaje de un gato en el salón de su casa .	Hace tres días debutó con la selección .
Según Beatriz López , de Montaner & Asociados , las redes sociales son una herramienta más para obtener información sobre los candidatos , no resultan relevantes a la hora de elegir o descartar .	" Es una pista más sobre el candidato , como lo puede ser la manera en que te da la mano .
Estos grupos piden " un debate urgente " en esa comisión sobre " el cumplimiento del mantenimiento del poder adquisitivo de las pensiones para 2011 " .	Las mínimas y las contributivas sí se beneficiarán de la subida del IPC ; además , la congelación está excluida en 2010 , por lo que la desviación del alza de precios se compensará en una paga en el mes de enero .
Que sea responsable y respetuoso y que , al menos , cumpla sus propios compromisos de intentar llegar a consensos básicos con el resto de instituciones de este país " .	Y remacha su ataque señalando : " Estamos ante el ejemplo evidente de criterio unilateral y seguidista , modelo de actuación hasta ahora conocido en el Gobierno español y de un Ejecutivo obsesionado en ocultar sus carencias a través de la propaganda " .
Áurea fue escueta : " Ahora , si nos quitamos los zapatos , mañana podemos amanecer sin ellos .	Pasaréis frío , miedo , vergüenza .
Además ha entregado al alcalde de El Puerto , Enrique Moresco ( PP ) , una lista de supuestas irregularidades relacionadas con la facturación y la venta de productos .	Esta denuncia permitió conocer el conflicto entre Fogo Vila y la Fundación , que ambas partes habían guardado en silencio durante todo este tiempo .
El Ayuntamiento y la Comunidad anunciaron ayer los servicios mínimos para ese día .	- Colegios abiertos .
También la inversión ha frenado de manera significativa su caída .	Las expectativas se centran en ver cómo afecta al consumo el recorte de sueldos a los funcionarios y el aumento del IVA a partir del próximo mes .
Como en meses precedentes , las series desestacionalizadas ( un filtro estadístico que trata de corregir las variaciones asociadas a la época del año para facilitar la comparación ) sirven de contrapunto .	Sobre todo en el paro registrado , donde el contraste es demasiado grueso para obviarlo .
Pero en el escenario no es egoísta : comparte las mieles del éxito generosamente con los músicos , hace saludar a los primeros atriles , se siente orgulloso del trabajo hecho .	Frente a directores que basan su efectividad en la contención , derrocha movimiento y da espectáculo continuo .
" En todo Estados Unidos , muchos inmigrantes ven a Arpaio como el rostro del terror y no queremos que nuestras comunidades vivan con miedo " , afirmó uno de ellos , Juan Rodríguez , el único que ha conseguido ser naturalizado .	Los cuatro se plantaron en la oficina del sheriff , vestidos con camisetas rosas y acompañados por numerosos activistas que luchan contra la SB1070 .
La reforma laboral verá la luz el 16 de junio , solo un día antes de la cumbre de mandatarios europeos , que reclaman esa medida a España .	El presidente Zapatero anunció ayer que ese día la aprobará el Consejo de Ministros " con o sin acuerdo " entre Gobierno , sindicatos y patronal .
Las Fuerzas Armadas estrenan el derecho a la libertad religiosa Sin embargo , su aplicación a la tradicional procesión del Corpus Christi ha encendido la polémica en Toledo , hasta el punto de que el presidente de Castilla-La Mancha , José María Barreda ( PSOE ) , se ha visto obligado a intervenir .	Tras hablar con la ministra , Carme Chacón , Barreda aseguró ayer que esta se había comprometido a que " los cadetes vayan con su uniforme de gala , con el sable correspondiente , y que presenten armas al Santísimo .
" Queremos experimentar para ver si sustituimos los libros de texto en papel por un ' e-book ' " , señaló hace unas semanas .	Sin embargo , la Junta de Andalucía no tiene determinados todavía el número exacto de centros en los que se realizarán los primeros experimentos ni ha hecho público el calendario de implantación de los manuales digitalizados .
Así , desde hace 20 años ; si no lo hace se siente fatal , dice .	El resultado se plasma en tres novelas al año , de las que elige una que entrega a su editorial , sin falta , en septiembre .
Sus declaraciones han sido reproducidas por el diario The Guardian .	" Cuando giraba , justo al pasar la comisaría , vi a todos aquellos agentes de policía corriendo y me di cuenta de que estaba pasando algo grave .
El domingo estará dedicado a la familia : la joven Miley Cyrus , famosa gracias a su interpretación del personaje de Disney Hanna Montana , es el reclamo principal .	" Los más pequeños llevarán pulseras con el contacto de sus padres " , señala la vicepresidenta de Rock in Rio , Roberta Medina .
La presión tuvo continuidad ayer desde Guipúzcoa y Álava .	El diputado de Hacienda y Finanzas de Guipúzcoa , Pello González , de Hamaikabat , puso sobre la mesa el debate sobre el posible adelanto de una reforma fiscal en Euskadi " con el máximo consenso posible " entre todos los partidos políticos .
Además , el comedor está a 200 metros del edificio y cada día los alumnos que comen en el centro deben hacer el viaje de ida y vuelta .	" Con la nueva escuela tendremos el comedor allí mismo " , dice Vivó .
El error israelí es de tal magnitud que resulta difícil determinar si ha obedecido a un fallo de cálculo potenciado por la mala fortuna o , por el contrario , responde a un tortuoso maquiavelismo .	El Gobierno de Erdogan , que ya tenía dificultades para explicar su apuesta diplomática en Oriente Próximo ante su opinión pública , se ha visto forzado a endurecer el discurso contra Israel .
" Que cambié el partido " , respondió el ex número uno junior .	" Me decía que eran mis primeros cuartos en un grande : ' No te vayas del partido , no se lo pongas fácil ' .
" Una cárcel no es el Hilton " , asegura Joe Arpaio , de 77 años , el sheriff del condado de Maricopa ( Arizona ) .	Acusado de acosar a los inmigrantes hispanos , de racismo , de estar obsesionado con la persecución de los sin papeles , Arpaio es uno de los personajes más citados , a favor y en contra , en el debate sobre la nueva ley de inmigración de Arizona .
Hereu quiso presumir , pese a todo , de las buenas finanzas de Barcelona , y lanzó esta sentencia : " Algunos serán como Grecia , pero nosotros somos la Alemania Latina " .	El comentario fue acogido con evidente fastidio por la oposición municipal .
La Consejería de Sanidad contaba con tenerla lista para julio del año pasado , pero se ha ido posponiendo hasta el punto de que , si finalmente es una realidad en octubre , acumulará más de un año de retraso .	Y mientras tanto , muy pocas de las dudas que genera el desarrollo de la libre elección se han ido desvelando .
La moneda Facebook Credits El jugador social consume objetos virtuales cargando su saldo a partir de cuatro euros en estos universos incrustados en su navegador web .	La moneda oficial de Facebook , Facebook Credits , actúa de catalizador económico en estas transacciones online y reporta , según el acuerdo firmado , beneficios a la red social y al proveedor del videojuego .
Cientos de palestinos salieron ayer de la franja de Gaza por el paso fronterizo de Rafah , después de que Egipto decidiera desmarcarse de su aliado israelí y abrir de forma indefinida la única frontera de Gaza que no controla el Estado hebreo .	Políticos y analistas interpretan la decisión egipcia como respuesta al clamor internacional para poner fin al embargo en la franja de Gaza .
El accidente ha afectado mucho al pueblo porque los fallecidos , menores de 45 años , tienen niños pequeños " , afirmó la alcaldesa de Benacazón , Juana María Carmona ( PSOE ) .	El consistorio celebró anoche un pleno extraordinario en el que se declararon tres días de luto .
Un rostro cincelado , un amor por las viejas historias solo creíbles en destartalados moteles del medio Oeste estadounidense y con personajes al borde de la quiebra moral y física , una continua muestra de talento como escritor de teatro , relatos , guiones , como intérprete en cine y como director de películas .	Ha ganado el Pulitzer .
" Los autores de todas estas fotografías están muertos y no dejaron documentación escrita .	Hay excepciones , en las que se ha podido contar con papeles e incluso la biblioteca del autor , pero , en general , no hay nada .
Quizá porque ya lo daban por descontado , la valoración que ayer hicieron la mayoría de las centrales del encuentro fue positiva .	" Por primera vez se nos recibe y nos empiezan a explicar algo " , valoró Guillermo Prado desde UGT .
" Trasladé al conselleiro de Medio Ambiente que se le pidan explicaciones sobre si sus actividades tienen alguna cuestión que puede ser no razonable desde el punto de vista legal y ético y si su relación funcionarial puede tener alguna relación con su actividad privada .	Esa explicación está cursada y cuando la tengamos , tomaremos la decisión que nos corresponda " , continúo antes de insistir : " Pero no es alto cargo de la Xunta , es un funcionario " .
Casi el 70% de los hispanos votaron por él en 2008 .	Muchos de ellos están ahora decepcionados porque el presidente , que ha hablado mucho del tema , pero ha hecho muy poco , en vez de dar la batalla frontal a sus oponentes y rehacer el mensaje inmigratorio en términos de justicia y progreso parece más bien plegarse al discurso republicano , ejemplificado en las exigencias de McCain para Arizona .
18.997 espectadores .	Fecha y hora de los partidos Segundo partido : domingo 6 de junio en Los Ángeles .
Proyectos fundamentales de la agenda de Obama , como la reforma migratoria o la reforma energética , no tienen la menor posibilidad de sobrevivir en el Congreso en estos momentos .	Otras , como la reforma medioambiental que el presidente ha intentado poner sobre la mesa con motivo de la crisis de BP , son una mera exposición de intenciones sin apenas oportunidad de progresar .
Muy cerca de Sellafields , en la playa de Seascale , Derrick mató a tres personas e hirió a una cuarta .	Lyn Edwards , directora de un centro cristiano situado frente a la playa , corrió a alertar a los bañistas de que se acercaba un francotirador .
Según la candidata apoyada por Lula , el sistema tributario brasileño " es caótico , confuso y poco transparente " .	Se ha preguntado : " ¿ Es verdad que nadie sabe cuántos impuestos paga ? "
Los vecinos creen que la herencia de la madre , de 90 años , puede ser la causa Las flores colocadas en puentes y calles son el testimonio de que alguien murió " No me gustaba , nunca saludaba , no miraba a los ojos " , dice un jubilado Es fácil sorprender a Craig con la mirada perdida .	No solo por la matanza en sí misma o porque conociera personalmente a dos de sus protagonistas , sino porque lo que le pasó a Darren pudo pasarle a él .
Fuentes del PNV rechazan esa idea , pero el propio Urkullu pareció confirmarla ayer en un acto en Bilbao al insistir en su exigencia de " lealtad " institucional del lehendakari , a quien acusa de seguir actuando de forma " unilateral " en la gestión del ajuste .	Las críticas se reparten ahora por igual .
Una preferencia que les ha funcionado en el festival barcelonés Primavera Sound , un marca tendencias de la música independiente que les ha denominado la banda " revelación " de los grupos nacionales que han participado en su edición de 2010 .	A su regreso a Sevilla , ayer dieron un breve concierto acústico para un programa de Radio Nacional .
En un intento de " recuperar y dar visibilidad a todos los autores y trabajos en Galicia que apostaron por un cine diferente " , la primera Mostra de Cine Periférico S8 incluye la difusión en la gran pantalla de otras muchas pequeñas joyas olvidadas o incluso inéditas de la última mitad del siglo , como la curiosa película Inxilio de Trinidad Aguirre ( 1975 ) , que forma parte de una oferta audiovisual alternativa con mensajes sociales y políticos fuertes , propios de una época convulsa , como era la de los últimos coletazos de la dictadura .	Uno de los grandes homenajes de este festival es el que se le brinda , durante todos estos días , a Ernesto Díaz Noriega , un fallecido funcionario aficionado al cine , que aprendería todos los secretos del montaje y sonido de las cintas de súper 8 a toda una generación de coruñeses .
Los radicales pretenden así afianzarse y ganar alguna credibilidad ante la sociedad vasca y los aliados internacionales , incluso en Estados Unidos .	Y , si al final de este proceso , ETA no se suma , la izquierda abertzale se desmarcará radicalmente de la banda terrorista .
¿ Cuáles son los principales resultados de este estudio ?	En primer lugar , que un destacado porcentaje del alumnado de Secundaria ( 28% ) piensa que la tecnología es una opción más propia de los hombres y tan solo un 1% afirma taxativamente que puede ser apropiada para las mujeres ( el resto de la muestra es neutral ) .
La novela arranca con el regreso de Pahor , metido sin querer entre un grupo de turistas franceses , a las ruinas-museo del campo nazi de Natzweiler-Struthof , situado en Alsacia .	Pahor llegó allí deportado por la Gestapo tras ser detenido en Trieste como militante antifascista .
La obra se publicó en su versión original con buen pie : obtuvo un premio de la asociación de escritores suecos de novela negra y fue llevada al cine .	Desde entonces ha sido publicada en 17 países .
No se trata únicamente de estar bajo de ánimo .	Los síntomas físicos y psíquicos que sufre el paciente con depresión suelen venir acompañados de una sensación de vacío , de sentimientos displacenteros difíciles de explicar en la consulta del médico .
La ratio triplica la de la última promoción , en parte debido a que el plazo de inscripción permaneció abierto durante casi todo el mes de mayo , pero también porque el Ejecutivo autónomo amplió el límite de edad para los aspirantes en tres años , hasta los 35 .	Se trata de una medida que , en atención a una demanda de los sindicatos , se fijó precisamente para atraer a más candidatos .
Descartado su fichaje por el Madrid , al presidente del Inter , Massimo Moratti , le brillan los ojos cuando habla de Benítez .	" Está muy bien considerado .
Mientras los facultativos decidían sobre la conveniencia de provocarle el parto , una analítica reveló que el feto ya estaba muerto .	Fue entonces cuando decidieron trasladarla urgentemente al hospital Arnau de Vilanova ( Lleida ) , donde ya no pudieron hacer nada por salvarle la vida .
La primera caja española dijo que no quería entrar en el baile y que lo suyo era la expansión internacional .	Cuando se le sugirió , aunque no explícitamente , que se hiciera con alguna entidad tras la intervención de Cajasur por el Banco de España , dejó claro que una y basta .
Montilla deberá tener especial cuidado en la elección del número dos por Barcelona .	Una derrota contundente en las elecciones pondría en peligro la continuidad del presidente al frente de las filas socialistas y entonces podría abrirse una pugna para hacerse con el control del grupo parlamentario y del partido .
" Estas obras no se paran " , dice .	Una coletilla que repite durante todo el recorrido .
Al ser el presidente de la sociedad anónima y consejero del área ( en este caso , Justicia ) , solo él era competente para hacerlo , recordaron fuentes regionales .	Otro asunto polémico de la actuación de Prada en el que el Gobierno regional no ha salido a defenderle es el gasto en publicidad .
" El corte ha sido irregular " , dijo Thad Allen , comandante de la Guardia Costera al frente de la crisis .	Eso podría dificultar las tareas para colocar el embudo gigante .
Algunos ya se han retirado : no repetirán Xavier Vendrell -que ejerce de director de campaña- , ni las diputadas Maria Mercè Roca , Marta Cid y Marina Llansana .	Tampoco estará Carod , que aspira a un cargo institucional .
A pesar de las ocurrencias de Font de Mora -como la decisión de implantar en inglés la asignatura de Ciudadanía- y el malestar en el sector educativo que sacó a la calle una de las manifestaciones más grandes que se recuerdan , Camps aseguró que el Gobierno valenciano tiene el reconocimiento de los padres y madres y de los alumnos .	" Este Gobierno ha utilizado todas las herramientas que ha considerado oportunas para que este proyecto no parase " , indicó Camps en referencia a Ciegsa , la empresa de la Generalitat que realiza las obras en los centros educativos .
Los números de la oposición - Inversión típica : Entre 2007 , 2008 , 2009 y lo que llevamos de 2010 , el Gobierno ha invertido 1.286 millones de euros en Valencia .	- Plan E : El Fondo Estatal de Inversión Local , en sus dos ediciones , ha dejado en la ciudad 228 millones de euros .
La concentración ha sido impecable .	Hemos avanzado en la preparación , nos vamos con el deber cumplido a Sudáfrica " .
Durante los descansos el ingeniero de sonido dijo que se le daba muy bien el Photoshop y me hizo un montaje buenísimo con el cuerpo de Tom Cruise ... Es lo más cerca de la cienciología que estaré nunca .	P. ¿ De dónde viene el nombre del disco , On the rock ?
La fiscalía cree que Mosquera pedía dinero para poder comprarse un piso El abogado de uno de los condenados atribuyó el caso a motivaciones políticas En los casos de Mosquera y del arquitecto Borja Ramilo , el fiscal redujo su petición de penas por reconocer ambos su participación en los hechos y haber colaborado desde el principio con la Justicia .	De aceptarse su petición , tendrán que pagar 135.000 y 70.500 euros , respectivamente , y estarán suspendidos de empleo y cargo público durante seis años , el primero , y durante 15 meses Ramilo .
Rajoy afirmó que en el Corpus del año que viene " ya se habrá producido el cambio político , aunque todavía María Dolores [ de Cospedal ] no habrá llegado a la presidencia de la comunidad , porque siempre pasa un periodo de tiempo [ entre las votaciones y la toma de posesión del Ejecutivo ] " .	El líder del PP también recordó a los desempleados y a los pensionistas , " que se han visto agredidos por el Gobierno " .
En enero de 1959 la revista Germinàbit publicaba un artículo de Lluís Serrahima titulado Ens calen cançons d'ara .	Al mismo tiempo , en Valencia y sin conocer lo escrito por Serrahima , un joven Raimon componía ( según cuenta la leyenda mientras viajaba de paquete en una Vespa ) Al vent .
En 2006 , concelebró con el cardenal Camillo Ruini los funerales de Santoro .	El prelado afirmó recientemente que su presencia en Turquía consistía en " tender puentes con el Islam " y en " dar testimonio de la fe cristiana para hacer justicia a los mártires que dejaron su sangre en estas tierras " .
La familia real de ese país apoyó desde el principio la creación de este grupo de opinión , para lograr tras la II Guerra Mundial fortalecer las relaciones entre Europa y Estados Unidos , donde tenía importantes intereses .	Y nada mejor que reunir a los más influyentes y poderosos del momento para intercambiar opiniones .
La propuesta estatal es más laxa .	Por ejemplo , el máximo andaluz ( 79.873 euros ) tendría un recorte solo del 10% , sin importar , además , si se trata de un ayuntamiento mediano o uno grande .
Los terrenos elegidos para hacerlos están incluidos en la finca El Encín , un antiguo centro de experimentación agrícola , de 550 hectáreas , que pertenecieron al Ministerio de Agricultura hasta 1989 .	Ese año , la finca pasó a la Comunidad de Madrid , que la troceó y reservó una de estas porciones , La Canaleja , a la construcción de un campo de golf .
Cáritas Diocesana de Valencia atendió a lo largo de 2009 a 54.002 personas , una cifra que representa el 31,5% más que el año anterior .	Además , creció especialmente ( un 54% ) el número de españoles que pidieron ayuda tras haber agotado sus recursos económicos y las prestaciones sociales .
Concretamente , Sanma se llevó el contrato con una oferta de 106 millones de euros , mientras que Noga realizó una puja de 158 millones .	El perito judicial , Luis Ruiz de Huidobro , afirma en su escrito a la juez que por " sentido lógico-económico " , la ganadora del concurso debió ser Noga , empresa a la que otorga 74 puntos .
El Ministerio de Sanidad coincidió en que la iniciativa de regalar entradas " no se considera ilegal " , pero sí " puede ser cuestionable " , explicó un portavoz .	De hecho , añadió , es una cuestión que se ha debatido en instituciones europeas , como el Consejo de Europa .
" ¿ Qué tiene que hacer Batasuna , ponerse de rodillas ? " .	La pregunta iba dirigida al ministro del Interior , Alfredo Pérez Rubalcaba , a quien reprochó la negativa del Gobierno central a permitir que Batasuna concurra en las urnas si ETA declara una tregua .
Al colocar allí el hospital , el ayuntamiento propuso levantarlo en otra parcela más pequeña .	Los vecinos todavía lo esperan .
Y eso que parece que , por fin , Black to black tiene ya sucesor .	Winehouse ha vuelto al estudio después de cuatro años .
Hoy firmarán ejemplares en Ediciones Beta Alfonso Criado y Almudena Fernández Santos ( 13 horas ) .	Por la tarde estarán en distintos puestos Toti Martínez de Lezea , Kirmen Uribe , Irati Jiménez y Jon Arretxe , entre otros ( 19 horas ) .
Esta condición supone en sí misma un reconocimiento de que ambos candidatos no cumplen el requisito de idoneidad para formar parte del Constitucional , al menos en lo que se refiere a la deliberación del Estatuto .	La situación de bloqueo dio un vuelco el martes pasado cuando todos los grupos menos el PP pidieron que se retomara el proceso de nombramientos .
" Cuando estos acuerdos se materialicen en un Sistema Institucional de Protección , según lo previsto en la normativa de aplicación , requerirán la autorización previa de la Consejería de Economía " .	- Decreto del FROB .
Al mismo tiempo , pidió al barco humanitario Rachel Corrie , que tiene previsto llegar a lo largo de esta mañana a Gaza , que se desvíe a un puerto israelí para evita las confrontaciones y el riesgo de una nueva acción violenta .	" Los términos actuales son insostenibles y deben cambiarse .
Así tenemos que hacer las cosas .	Ahora queda lo más difícil .
Entretanto , las autoridades policiales sospechan que el asesinato de los agentes está relacionado con un acto de venganza ante el descubrimiento de laboratorios de droga en el norte potosino .	González señaló que las bandas armadas de contrabandistas encontraron una ruta ideal por los empobrecidos y desiertos territorios de Potosí para introducir caravanas de vehículos indocumentados y , vía Chuquisaca , llegar a poblados de Paraguay .
Bonadío volvió a indagar a De la Rúa , García Batallán y otros cuatro de sus funcionarios , pero todos desmintieron esa reunión .	El juez les creyó y volvió a sobreseer la causa .
A lo largo de este año 2010 se calcula que en todo el mundo se venderán cuatro millones de receptores tecnológicamente avanzados .	Pero su implantación masiva dependerá , al fin y al cabo , de la calidad y cantidad de los contenidos .
Falló AC / DC , lo más solicitado en rock , pero están Metallica o Motörhead .	Y en pop , no solo estará Shakira hoy moviendo sus caderas ( la número 1 , según la encuesta ) , sino que la colombiana se batirá en duelo con Rihanna .
Clapper será el cuarto de ser confirmado por el Congreso .	El último , Dennis Blair , abandonó el cargo en mayo tras ver su labor muy tocada por los graves fallos de coordinación en dos atentados terroristas frustrados ( el avión con destino a Detroit de la pasadas navidades y el ataque en Times Square en Nueva York ) .
" Entendemos la importancia de nuestros dividendos para nuestros accionistas " , comunió este viernes la compañía en un comunicado .	En su visita , Obama también se ha reunido en la localidad de Grand Isle con empresarios y ciudadanos cuyas vidas e ingresos se han visto seriamente perjudicados por el vertido .
En todo caso , la oferta del grupo americano será analizada por la Sociedad de Gestión de Capital Riesgo ( dependiente de Industria ) y , en última instancia , debería refrendarse por la junta de accionistas de Ramón Vizcaíno .	68 años de historia - La empresa : Ramón Vizcaíno se fundó en 1942 .
La patronal de los centros concertados Escuelas Católicas de Andalucía ha recomendado a sus centros que incumplan las instrucciones dadas por la Consejería de Educación sobre la asignatura de Religión .	Esta asociación , en la que están representados 417 centros concertados , considera que no están " obligados " a ofrecer alternativas a la enseñanza de esta asignatura , según señaló ayer Francisco José González , secretario regional de esta organización .
Y , aunque confía en experimentar mejoras hoy , no le interesa especialmente la pole .	" No da puntos , solo un coche al final del campeonato " , dijo socarrón .
El tripartito ha afeado a la oposición en reiteradas ocasiones el bloqueo de las normas en el Parlament .	CiU y PP responden acusando al Ejecutivo de José Montilla de tramitar todas las normas por la vía urgente , que dificulta el debate .
Alrededor , arropías , baños , tiendas de aceitunas que parecen coloreados abalorios ... En la medina , las murallas interiores marcan el espacio ganado al arrabal : son como las marcas que una madre imprime en la pared para tener constancia del crecimiento de su criatura .	La medina de Tetuán es también un cuerpo vivo y caliente .
Por eso los nervios son siempre un pelín más grandes " , admite ; " en otros juegas con un pelín menos de responsabilidad .	Me está pasando , pero lo bueno es que estoy preparado para superarlo .
Ambas incertidumbres confluyen inevitablemente sobre los bancos , cuyos balances están en cuestión y cargan con la amenaza de una tasa o impuesto bancario en el área del euro .	El entorno financiero europeo es hoy el peor de los conocidos desde la creación de la moneda única , hasta el punto de que cualquier alarma menor puede disparar el pánico ; pero empeorará un poco más por el miedo a la exposición de la banca europea a la deuda húngara ( en el caso de la banca española , la exposición total es de 1.137 millones de euros ) .
Turquía e Israel sellaron en 1996 un acuerdo de cooperación militar y una alianza estratégica que se fue forjando durante la guerra fría .	El Gobierno de Ankara reconoció a Israel desde su fundación en 1948 y ha sido desde entonces su único " amigo " musulmán .
Aun así , perdió las legislativas de 2003 frente al entonces invencible Junichiro Koizumi y ahora añorado líder del PLD .	En 2004 , se vio de nuevo obligado a dimitir como cabeza del PDJ por otra serie de impagos a la Seguridad Social y , para expiar sus errores , Kan , budista confeso , se afeitó la cabeza y se colocó el hábito de monje para peregrinar por los 88 templos de la isla Shikoku .
No queremos ninguna violencia , ningún enfrentamiento " , repitió la activista , quien aseguró que no han tenido ningún contacto directo con las autoridades israelíes .	El Rachel Corrie ( llamado así en recuerdo de la activista estadounidense que murió el 16 de marzo de 2003 aplastada por una excavadora israelí en la franja de Gaza cuando intentaba impedir la demolición de casas palestinas ) transporta también unas 500 toneladas de cemento , cuadernos escolares , medicamentos y juguetes .
Otro dato significativo es que los afines al PSOE en 2008 que ahora se abstendrán o que votarán en blanco duplican a los del PP que declaran esta intención .	El 12% de votantes que pierde el PSOE se inclinan por la abstención o el voto en blanco , frente al 6% del PP .
Y en Sant Pau , las fimosis se programan para dentro de dos años y medio .	Parc Taulí , Sant Pau y Bellvitge -por este orden- se sitúan a la cabeza de la impopular y triste lista de los centros que acumulan mayores retrasos de programación en las 14 intervenciones quirúrgicas que el Departamento de Salud controla a la hora de contabilizar los periodos de espera de la sanidad catalana .
Aladro se declaró " muy satisfecho " con su trabajo , independientemente del veredicto del jurado .	" No tengo interés en las condenas , sino en hacer correctamente mi tarea " , precisó .
No sirvió que el lehendakari la despojara de toda intención política o partidaria y la circunscribiera a una cuestión práctica y de puro interés : ubicar Euskadi , para aprovechar la trascendencia internacional de carreras como el Tour , sin que la marca País Vasco como destino turístico se asocie al país vasco francés , dijo López .	Y puso como ejemplo el Spain de los carteles oficiales de la Bienal de Máquina Herramienta del BEC -"no creerá que nadie ha obligado a las empresas vascas a colocarlo " , dijo- sin convencer a su interpelante , Leire Corrales ( PNV ) .
Es gestor y tiene buenas ideas " .	El presidente del foro asesor también hace autocrítica .
En su informe al Poder Judicial , el magistrado explica : " La complejidad de la causa , por el número de intervinientes ( imputados y víctimas ) , dada la necesidad de acudir a los instrumentos de cooperación judicial internacional , exige una dedicación judicial muy rigurosa .	De hecho " , añade el juez , " el procurador general de la República Portuguesa , el equivalente español al fiscal general del estado , ha tenido que designar a una procuradora como punto de enlace único en Portugal para entenderse con este juzgado , dada la incautación de numerosas joyas robadas procedentes de ese país .
Para Carlos Martínez , ex secretario de Estado de Investigación , la clave estaría en apoyar a los científicos que mejor ciencia hacen , porque , recuerda , hasta ahora se ha hecho hincapié en la cantidad , no en la excelencia , por ejemplo en la evaluación para subir las remuneraciones en las universidades y en los OPI .	" Una parte de la intelectualidad científica lleva más de un decenio pidiendo reformas profundas que enderecen el sistema " , señala Vázquez .
" El TS ha omitido toda referencia a dicha renuncia y dicta sentencia en contra de la petición del propio demandante " , comentaron ayer los abogados de Rubianes .	Su hermana y heredera , Carmen , añadió : " No puedo pasar por alto la coincidencia de aquellos hechos con el estreno de Lorca eran todos , motivo por el que aprovecho para expresar mi admiración y respeto a Lorca , a Pepe y a todos los muertos desconocidos que espero no sean sentenciados , y en especial a Machado , que acertadamente escribió : ' Una de las dos Españas ha de helarte el corazón ' .
José Miguel Herrero , subdirector general de Estructura de la Cadena Alimentaria , defendió el sistema de supervisión de precios que ha desarrollado el Ministerio de Agricultura y una herramienta para estimar cómo se agrega el valor a los productos agrícolas .	Herrero anunció que la ley de calidad agroalimentaria introducirá una versión española del código de buenas prácticas entre todos los implicados en el tránsito de las alcachofas desde la planta hasta el expositor del supermercado .
" La gente está muy quemada " , aseguraba Joaquín Canabal , presidente de los empresarios de la comarca .	" Cela nunca deseó esto .
O para detestar al bello querubín de pelo rizado que les hace perder la amistad y los papeles a ella y su mejor amigo .	Un amor platónico no correspondido porque , por supuesto , a este nuevo Tasio de los lagos de Ontario no le gustan ni los chicos ni las chicas demasiado listas .
La gente también se arremolina ante Il bacio , en el que dos medievales se besan apasionadamente en un callejón .	El cuadro parece más antiguo que el radical Mantegna , aunque Francesco Hayez pintó esta obra clave del romanticismo histórico en 1859 en pleno Risorgimento .
Este no .	- La jefa de los camerinos .
" La primera victoria es estar ahí " .	Y es que la prestigiosa competición de natación de larga distancia reúne a 25 de los mejores nadadores del mundo en esta disciplina , entre los que se encuentra el guipuzcoano .
Si queremos que las empresas actúen de esta misma forma , tenemos que predicar con el ejemplo .	P. ¿ No cree que todavía hay empresarios que se resisten a incorporar la variable ambiental y chantajean a la Administración con eso de que , si me obligas a esto , voy a tener que cerrar ?
" No hay que olvidar que Colombia es un hijo de África .	Yo crecí escuchando música con ritmos de tambores " .
Las sospechas de que la Junta , que gobierna el país con puño de hierro desde hace casi medio siglo , tenía un programa nuclear comenzaron el año pasado , pero Myanmar nunca se pronunció al respecto .	Con anterioridad , otros desertores sugirieron que los militares birmanos habían buscado para sus planes la ayuda de Corea del Norte , país nuclear con el que firmaron un memorando de cooperación militar durante la visita que realizó a Pyongyang uno de los miembros de la Junta , el año pasado .
En este programa europeo de dos años , los alumnos pasan un semestre en la UPV , otro en la Universidad de Burdeos y un tercero en la de Southampton ( Reino Unido ) .	El paso de la teoría a la práctica El discurso verde , el de la responsabilidad ante el medio ambiente para luchar contra el cambio climático y el del afán por lograr un menor impacto ecológico ha calado entre las empresas y sus directivos .
Precisamente , la necesidad de ampliar el flujo y el tamaño de barcos que atraviesan los 80 kilómetros del canal llevó al Gobierno panameño a proyectar el tercer juego de esclusas a ambos lados .	La ampliación permitirá pasar de 330-340 toneladas a 600 , con superbarcos de los denominados Pospanamax ( con presencia de grandes carboneros , petroleros y cruceros ) , lo que elevará el tránsito de 13.800 a 16.000 operaciones anuales , e incrementará las tarifas el 5% .
La gente habla de un enfrentamiento con su hermano gemelo , del que se dice que quizás fue quien le denunció a Hacienda .	Un conflicto en el que Derrick nunca obtuvo el apoyo del abogado Commons .
En otro triple salto mortal , Varga aseguró que , con esas modificaciones , aún es posible cumplir con el objetivo de dejar el déficit en el 3,8% este año , cuando él mismo mantuvo el viernes que escalaría hasta el 7,5% .	Mañana , los mercados dictaminarán si creen al Gobierno húngaro del viernes , o al Gobierno húngaro del sábado .
" Quiero crecer " , se lee al abrir la web de la empresa ( www.intelligencecompass.com ) .	Que se lo digan a cualquier partido el último domingo de mayo de 2011 .
Hoy día con los medios que hay se puede gestionar a distancia " , alega Chamorro .	Claro que él podría quedarse en su casa sin hacer nada .
Contaban con el apoyo de una treintena de pequeños inversores .	El objetivo era emular el éxito del Scrabble .
Por un lado , " al candidato le es más difícil mentir o exagerar según qué información delante de una cámara .	Y si lo hiciera , sería más fácil detectarlo por medio del análisis de su lenguaje no verbal " , continúa .
A esto hay que añadir que el pasado viernes Morgan Stanley decidió bajar el precio objetivo de los bancos Santander y BBVA desde 11 euros y 12 euros , respectivamente , hasta 9 euros , por la situación macroeconómica española , lo que para muchos gestores es casi una orden de venta .	Los intentos del Ibex 35 por sostenerse por encima de los 9.000 puntos , que tuvieron éxito en un par de ocasiones , se han venido abajo al perderse ese nivel que , además , le ha llevado a acumular una pérdida anual del 25,26% , la mayor entre los principales índices europeos .
Su participación es minoritaria , pero los estadounidenses tienen la opción de ampliar su presencia .	Avancar cuenta en la actualidad con cerca de 3.500 clientes y 120 vehículos .
Después del Tangiers , las grandes corporaciones tomaron el control .	Hoy en día esto parece Disneylandia " .
" O es ahora o nunca " , afirma el presidente del Observatorio Económico de Andalucía , Joaquín Aurioles , firme partidario de que Andalucía cuente con una entidad de ahorro propia y fuerte .	" No tengo datos para afirmarlo , pero estoy seguro de que alguien en la Junta se habrá puesto ya a trabajar en esto con las cajas , debe haber alguien que tenga el encargo de trabajar en la fusión , no me cabe otra cosa en la cabeza .
En Balarés primero fueron los canteros , que construyeron un puerto escondido para el titanio y también para el contrabando .	Las mujeres de O Couto , el lugar más cercano a Balarés , aprendieron entonces a amasar cemento para ayudar a los hombres en la construcción .
En la primera edición de Rock in Rio ( 1985 ) , Roberto Medina se inventó una estructura de luces monumental que en lugar de iluminar el escenario proyectaba su potencia contra el público .	Porque eso era lo extraordinario de aquel evento que nacía y lo que debía captar bien la televisión .
Cada día tiene su afán , y en Indra toca ahora , según sus directivos , recortar costes y márgenes y buscar en el exterior una compensación a la caída de la demanda en el mercado doméstico para superar con éxito su particular " travesía del desierto " .	Corren malos tiempos .
Como este curso , se pagará 150 euros por él ( la Generalitat otros 150 ) .	Mide 27 centímetros ( algo más que un libro ) y pesa casi 1,5 kilos .
Empeñado en seguir negociando con patronal y sindicatos hasta el momento de presentar su proyecto , el Ejecutivo ha perfilado unos cambios en la regulación del despido que pretenden contentar por igual -y quizá también disgustar por igual- , a trabajadores y empresarios .	Aunque resulte ya demasiado tarde para granjearse las simpatías de los agentes sociales , el Gobierno podrá argumentar al menos que intentó buscar un camino intermedio entre las peticiones de CEOE y las de UGT y Comisiones Obreras .
Por muy duro que pueda parecer , cada vez más expertos afirman que todo esto sucede porque , en primer lugar , " el amor nunca existió " .	Así lo piensa y lo escribe la reconocida terapeuta Louise L. Hay , autora de Usted puede sanar su vida y El poder está dentro de ti .
Sin embargo , el PNV no quiere a Rojo como compañero de viaje para una eventual fusión ahora , y menos cuando su presidencia está judicializada y en entredicho .	Además , BBK está escuchando ofertas para fusiones frías y concentraciones que podrían alterar todo el mapa futuro de la fusión .
El gobierno de las regiones metropolitanas del siglo XXI , que entre el martes y el viernes reunirá en el Centro de Cultura Contemporánea de Barcelona a 60 especialistas .	El congreso cuenta con expertos internacionales pero la perspectiva y el objetivo son locales .
" Tres filmes buenos , que el tiempo dirá si son excelentes " , apunta sin ambages el cineasta , quien no precisa de abuela para ponderar su creatividad .	El cofre se completa con el libro Honor de Cavalleria .
Tampoco se sabe cómo va a aprobar Zapatero un presupuesto , el de 2011 , que deberá ser al menos tan severo como el plan de recortes " , asegura José Luis Alzola , economista del Observatory Group .	Entre los países de la zona euro , la deuda española ha sido la más castigada en el último mes .
De este modo , les podría corresponder a cada uno unos 27 millones de euros , entregados a plazos una vez que cumplan los 21 años , con una entrega a los 30 años , la mitad para los 35 años y en su totalidad para los 40 .	Katherine Jackson , madre del cantante , también está incluida en el testamento , aunque a su muerte el dinero irá a los hijos del cantante .
En su despacho cuelga la foto de una niña en el día de su comunión .	Hay que fijarse , pero se aprecia que una de las órbitas es una prótesis que Díaz Torres ha ido adaptándole a medida que crecía .
Pero antes del día D , las tres televisiones viven ya una etapa de precalentamiento .	Desde este lunes y durante todo el Mundial , Noticias Cuatro Deportes ( Cuatro ) tendrá una franja propia , ' Mundial Sudáfrica en Cuatro ' .
Para una fuente del gobierno de Rodríguez Zapatero , " apenas hay margen para el pacto con Ibercaja .	El Banco de España tiene muy claro que la fusión debe ser con Caja Madrid " .
De convocarse ahora elecciones , el PP obtendría una distancia de 10,5 puntos sobre el PSOE ( 43% frente a 32,5% ) .	En parte se debe a la caída en la fidelidad de los votantes socialistas : solo un 41% de quienes votaron en 2008 tienen ahora intención de volver a hacerlo ( entre los populares es el 71% ) .
" Si me matan , que nadie te vea llorar " .	Y el día en que le llevaron el cadáver de su hijo , la madre de Manuel Mena no lloró ; en medio del silencio de la multitud que rodeaba el féretro , solo alcanzó a hacer un débil saludo fascista y a decir con el hilo de voz que le salió de las entrañas : " ¡ Arriba España , hijo mío ! " .
Nigeria ha tenido que solicitar la ayuda de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) , el Centro de EE UU para el Control y Prevención de Enfermedades ( CDC ) y el Instituto Blacksmith de Nueva York .	Hay por lo menos seis aldeas diezmadas por el envenenamiento , en especial Dareta y Giadanbuzu , ambas en la pobre y árida región del Sahel , en la franja sur del Sáhara .
El Gobierno del primer ministro socialista , José Sócrates , ha tratado de calmar la inquietud de los mercados con un plan de ajuste que -a diferencia de España- cuenta con el apoyo de la oposición .	Entre otras medidas , habrá una subida generalizada de los impuestos y un recorte drástico del gasto para reducir el déficit público hasta el 7,3% del PIB este año y hasta el 3% fijado por Bruselas en 2013 .
La mala calidad de las aguas provoca que haya 14 zonas distribuidas por nueve rías gallegas donde está prohibido mariscar directamente .	La Xunta pretende acabar con esta situación y mejorar la calidad de otras tres , para lo que ha destinado una inversión de 346 millones de euros hasta 2014 .
El viernes , el lehendakari lo defenderá en el Parlamento , en la formulación definitiva , que le permitirá contar con un " acuerdo suficiente " por parte del PNV .	PP y UPyD han anunciado que mantienen su respaldo por considerar que los cambios introducidos no han alterado la esencia y los objetivos del plan .
Precisamente , la coincidencia de que una empresa belga , Jan de Nul , figure en el consorcio encabezado por Sacyr , permitió a Martinelli contemplar la posibilidad de que el traspaso se hiciera en territorio del canal .	Pero la globalización no llega a tanto .
Forma parte de un cuento publicado en 2006 para educar a los niños en las finanzas .	Dos años después , en la realidad , la fiebre por vivir por encima de las posibilidades meneó el capitalismo .
El equipo de veteranos de remo de Getxo agrupa a más de una quincena de miembros que , por afición , se siguen dejando la piel en los bancos de las traineras las tardes de los lunes y jueves , cuando entrenan , y también en la liga ABE , en la que compiten seis formaciones de veteranos de diversos puntos de Euskadi y el País Vasco francés .	A partir de las 19.30 horas , el equipo va dejándose caer por el Club de Remo de Getxo .
Hasta que pasó lo que pasó .	Hasta que el seductor se quitó la careta .
Unas transacciones que , en cierto modo , también se han visto favorecidas por la actual coyuntura de crisis económica y fuerte desempleo en la que muchos clientes con un presupuesto más ajustado pueden acceder también en el mercado de ocasión a turismos con mayor equipamiento .	El salón ofrece la ventaja , según sus organizadores , de que los coches pueden probarse en el mismo recinto ferial y cuentan con la garantía de haber sido sometidos a la inspección de una consultora independiente de certificación ATISAE antes de ser expuestos .
Esta fue la línea argumental de Juan Francisco Martínez-Aldama , de La Rioja , de Pedro Saura , de Murcia , de Tomás Gómez , de Madrid y de Oscar López , de Castilla y León .	Y también de Jorge Alarte , de Valencia , aunque no estuvo en esa reunión .
La de la Costa da Morte es la única población estable de lobos en una zona costera de Galicia , una situación complicada que se repite en todo el territorio .	Entre los problemas que amenazan la supervivencia de esta especie destacan la construcción de infraestructuras , la disminución del ganado en el monte o el uso de venenos para combatirlos .
Antes de ingresar en prisión , había pasado un período de descanso de 24 horas en una habitación de una clínica privada de Ibiza , escoltado por dos policías .	La noticia de la detención le debió causar una gran sorpresa .
Son generaciones distintas .	Ya no se trata sólo de tener un gran sueldo y un trabajo estable , sino de hacer algo en lo que realmente crees y no ser una pieza más del engranaje " , explica Jan Brinckmann , profesor de emprendimiento de Esade .
El concepto es el siguiente : " Diseño , estudio e implantación de un sistema de estudio de llamadas del centro de información del sector agro-ganadero de la Xunta de Galicia , para la creación del centro de información agro-ganadero ( CIAG ) " .	- La empresa no aparece entre los 10 proveedores principales de Tragsa desde 2001 relacionados con el CIAG , según información remitida por el Gobierno al Parlamento .
" No sólo por el desastre de la consulta de la Diagonal o por el despilfarro en ella , o por destinar 25 millones de euros a poner focas en el zoo marino , o el malgasto de recursos públicos en la propaganda y publicidad del alcalde , sino porque ahora somos alternativa en todos los barrios .	Hace años me decían : ánimo Trias , pero a mí me sonaba a ' te acompaño en el sentimiento ' .
Muchos confían en que Naoto Kan termine con la inestabilidad Uno de cada seis ciudadanos son pobres , muchos de ellos jóvenes Hartos del infructuoso desfile , los japoneses acabaron en 2009 con medio siglo de reinado del PLD apostando por Yukio Hatoyama y su Partido Democrático de Japón ( PDJ ) .	Pero el hombre destinado a remodelar el país con sus ambiciosas promesas no ha tardado en despeñarse .
Son unos 700.000 euros de los que la mitad se los lleva el montaje del escenario .	Los hosteleros pusieron el grito en el cielo , dada la importante recaudación que supone la gran afluencia de público .
" Sabemos que las primeras vueltas con este neumático son complicadas .	No es un problema nuevo " , Casey Stoner .
Marruecos se situó en cabeza con un 5,3% , gracias a " una cosecha agrícola excepcional " .	Ese mismo año , en España el PIB cayó un 3,6% .
Ya son 10,5 los puntos de diferencia , no tanto a consecuencia de la subida de los populares como del desplome de la estimación de voto del PSOE .	La última encuesta de Metroscopia mostraba ya una ventaja de nueve puntos , en plena efervescencia por el anuncio del plan de recorte del sueldo de los funcionarios y de congelación de las pensiones .
El fiscal responde que " en los diferentes escritos reseñados y en la documentación aportada junto a ellos no se menciona ningún hecho que se tache de presuntamente delictivo " .	" Solo en la medida en que pueda vincularse ese incremento con un hecho delictivo podrá abrirse una investigación , pero para investigar el delito del que procede el incremento [ patrimonial de Bono ] , y no este último " .
¿ Elogio , hipérbole pura , fruto de la falta de imaginación ?	¿ Una broma ?
" El triunfo del referéndum sobre el arbitraje [ internacional ] es una victoria importante para Eslovenia , Croacia y Europa " , dijo " Resolver la disputa sobre las fronteras con Croacia es la base para una paz duradera , la seguridad y la amistad de ambas naciones " , había dicho el primer ministro esloveno la semana pasada para pedir el voto a favor del acuerdo .	El territorio en conflicto es una pequeña porción de tierra en la península de Istria , en el mar Adriático , reclamada por Eslovenia , que tendría así acceso directo a aguas internacionales .
Por ejemplo , cuando mamá murió , yo tenía cuatro años y Anjelica , 17 .	Y nunca pensé que ella también había perdido a su madre , porque tenía recuerdos propios y muchas vivencias con ella : se divirtió con ella , aprendió con ella .
Último juego .	Nadal saca por el partido .
Sobre todo , casos de maltrato .	Con el despido , se quedó sin sueldo ni derecho a prestación .
Por ejemplo , Martínez declara en su video : " Quiero decirle al señor presidente Alvaro Uribe y a los candidatos presidenciales Juan Manuel Santos y Antanas Mockus que una negociación con los grupos insurgentes debe llevar al fin del secuestro " , en referencia a los dos candidatos que se disputarán en la segunda vuelta de las elecciones , el 20 de junio , la presidencia del país , y que ya han anunciado que no están dispuestos a negociar nada mientras las FARC mantengan cautivos .	El vídeo , de 26 minutos , tiene evidentes cortes de edición y mal sonido .
La comparación es elocuente : 25 puntos , 8 rebotes , 3 asistencias y 6 tapones para el número 16 de los Lakers frente a 6 puntos , 4 rebotes y 6 asistencias para el número 5 de los Celtics .	Pero ni su hoja de servicios ni la de Bynum , con 21 puntos y 6 rebotes , fueron suficiente .
Después de un par de encuentros sangrientos con civiles afganos en los últimos meses , la OTAN prohibió seguir trabajando con dos de las mayores compañías de seguridad privada -Watan Risk Management and Compass Security- .	Unas horas después de esa decisión , se produjo un ataque contra un convoy de suministros de la OTAN .
Así perdieron ayer .	" Hemos intentado buscar el equilibrio y lo hemos encontrado a 25 días del final de la temporada .
Otros dicen que más bien lo encenderá .	El TSE recuerda que la decisión del referéndum será definitiva para el proyecto de ley en concreto , pero no para la posibilidad de dar reconocimiento legal a las uniones homosexuales .
De acuerdo con esta ley , también puede ser encarcelado quien durante un año " compre , venda o de cualquier modo ofrezca , enajene , transfiera o reciba divisas " sin intervención del BCV , por sumas superiores a 20.000 dólares .	Las operaciones inferiores a este monto serán multadas por el doble de la operación .
Si los Jonas son la versión moderna de los Backstreet Boys , los londinenses McFly son la de Take That .	Más macarras , más simpáticos , más sueltos y menos ñoños que los americanos .
Los mayores aplausos los arrancó la ' senyera ' El momento más solemne del acto fue el paso de la Custodia El paso de la senyera fue el que despertó más aplausos en varias esquinas del barrio del Carmen , poco después de iniciarse el desfile en la catedral .	La fallera mayor de Valencia , María Pilar Giménez , que participó representando a uno de los personajes bíblicos que forman parte de la procesión , fue inmediatamente reconocida y también muy aplaudida .
Y en cuanto a la UE , vista cada vez más en Holanda en función de los intereses nacionales , ha sido punzante .	Pide " la supresión de los fondos europeos de ayuda a las regiones pobres " .
Por mucho que tenga buena voz , en su propuesta falta verdad y autenticidad La sorpresa fue la colaboración de David Bisbal con la ex Hannah Montana Ayer mandaban los niños en Rock in Rio .	Fue el día llamado de la Familia al que asistieron cerca de 36.000 personas .
Y está Robin Soderling .	Todos los gigantes suecos comiendo el sábado mientras desgranan qué esperan de la final de Roland Garros .
Pese a esta reducción , las operaciones autorizadas y pendientes de materializar suman 50,5 millones .	- Colombia .
- No me entreno .	- ¡ Venga , va !
Y si ahora hay déficit , en el futuro habrá más , asegura : " No se están formando médicos de familia suficientes para responder a la tasa de reposición , y en apenas 15 años habrá una cohorte amplia que se va a jubilar " .	Las plazas aumentan año a año , pero esa no es la solución , asegura la comisión , que acaba de pedir al ministerio justo lo contrario : que el número de plazas MIR ( 6.941 este año ) se reduzca a 5.400 y que , de esas , entre un 40% y un 50% sean de familia .
Además , la Confederación Hidrográfica intenta localizar al responsable del probable atentado medioambiental .	En el caso de que se pruebe la existencia de agresión medioambiental , el organismo de cuenca abriría expediente sancionador -conllevaría una multa económica- contra el autor y podría presentar además denuncia contra él ante la Fiscalía medioambiental .
" Lo único que contempla la ley es que si , por ejemplo , tienes un tejado de cemento amiantado , está permitido su utilización hasta su eliminación o el fin de su vida útil " , explica Zapata .	Según Sematec el protocolo que se sigue cuando se detecta amianto en un edificio es ver cuál es la solución más segura para evitar su propagación .
Y que , agrupados en un mapa de la región , provienen sobre todo de dos zonas : el este y el sur de Madrid .	Y principalmente de un sistema : la escuela pública .
Y añade : " Es una lástima que se haya ido .	Es cierto que sufrió mucho en su vida , pero también supo disfrutarla " .
José Luis Guijarro regenta una panadería con horno tradicional que estaba en el extrarradio del pueblo , en las afueras , y ahora está en pleno centro de este nuevo entramado urbano .	" El problema es que se ha crecido mucho urbanísticamente , pero del comercio tradicional está igual o peor , los vecinos prefieren las grandes superficies .
La foto del ganador no tiene tanto que ver con la denuncia como con la estética urbana .	Es una composición de sombras en la que se perfila sobre un suelo de cemento la figura de dos niños que juegan al balón .
La situación de la provincia de Badghis , que hasta hace un año pasaba por ser de las más tranquilas , se ha deteriorado rápidamente .	Puede que la presión de la OTAN en el sur haya empujado a los talibanes hacia el oeste , o puede que , simplemente , las tropas españolas hayan decidido salir de la capital provincial , Qal-i-Naw , donde hasta hace poco estaban confinadas , y disputar el control del territorio a la insurgencia .
Más aún , después de que el secretario general de la Asociación Nacional de Fabricantes de Conservas ( Anfaco ) , Juan Manuel Vieites , reconociese el interés de una parte de la conserva por participar en la producción .	Dice Vieites que cerrada la puerta a las concesiones de bateas por la Lei de Pesca se podrían encontrar otras fórmulas , como " convenios , acuerdos o contratos " .
La segunda gran diferencia de la Operación Badalona con las dos anteriores es que el número de inversores es mucho mayor .	Badalona Building Waterfront se reserva el 10% del negocio ; Caja Navarra , el 45% , y el resto se lo reparte un grupo de inversores ( Schroeder Invest ) , entre los que Eugenio Mora tiene una posición dominante .
Según datos manejados por Medio Ambiente , será una cosecha de cereales de invierno de solo 15,2 millones de toneladas .	Esta cifra supondría un incremento del 13% sobre la campaña anterior , una de las más bajas de la última década , pero muy lejos de unas producciones medidas de entre 17 y 19 millones de toneladas .
Wu había arrendado la casa para la guardería sin permiso de las autoridades .	Fue el quinto asalto violento contra estudiantes desde finales de marzo , cuando un antiguo médico local , con antecedentes de problemas mentales , acuchilló hasta la muerte a ocho niños en una escuela primaria en la provincia costera de Fujian .
En realidad , se estima que en un día se recogieron unos 160.000 litros , dice BP , cuando la perforación dañada expulsa casi cuatro millones de litros diarios , según estmaciones científicas independientes .	Ahora , los ingenieros de BP intentarán cerrar los conductos de ventilación de la tapadera-embudo que dejaron abiertos deliberadamente para que el agua no pudiera entrar mientras salía crudo y se generasen cristales de hielo que hubieran hecho fracasar la operación -como sucedió antes- .
Abrimos la puerta a una mayor variedad musical pero perdimos la esencia del rock .	Así que esta vez decidimos escuchar a nuestros seguidores " , admitió Bright , una de las figuras principales en el desarrollo de este juego para Xbox 360 y PS3 , desde la sede de Neversoft en Los Ángeles .
La verdad , ahora en caliente estoy que muerdo , pero dentro de unas horas , desde una perspectiva diferente , seguro que soy más positivo .	Seguro que habría firmado estar entre los dos mejores en cuatro carreras de cuatro .
Cómodo sin nadie a quien perseguir .	Sin nadie con quien batallar .
" Para entonces la habían convertido en un almacén de legajos y facturas ; en la cuba , ya sin agua , había metro y medio de estiercol de paloma " , explica Lopera dentro del vaso , transformado ahora en una impoluta sala de proyecciones .	" La restauración se debe integrar con el lenguaje del pasado " , dice Javier Alau La restauración del primer depósito elevado del Canal de Isabel II arregló desperfectos y eliminó las " chapuzas " que había sufrido el edificio a lo largo de su historia , pero , sobre todo , le dio una segunda vida como sala de exposiciones .
Estar aquí es una manera de apoyar al sector desde mi pequeñita parcela " , recordaba minutos antes de iniciar el ritual .	Un policía se apeó de su caballo con un ejemplar de ' El húsar ' para firmar Para evitar favoritismos y protestas , la editorial Alfaguara optó por una carpa neutra , un terreno de nadie , donde el escritor dedicó ejemplares que la gente llevaba de casa o acababa de adquirir en cualquier expositor .
El tribunal consideró que no hubo malos tratos sino " técnicas de reducción que comportaron algunos golpes propinados con los pies y que cesaron de inmediato una vez estuvo [ el detenido ] reducido en el suelo " .	La sentencia llegaba a decir que si únicamente se hubiera tenido en cuenta el vídeo , " cualquier hombre medio , sin duda habría ejercitado su voto de culpabilidad ante lo que , a priori , pudiera tratarse de una brutal paliza policial " .
Algunos , como Ayman Nour , ex candidato presidencial por el partido Al Ghad ( Mañana ) , tampoco se atreven a afirmar con rotundidad que haya una transición , aunque coinciden en que existen atisbos claros de cambio .	" Está ocurriendo pero aún es una imagen borrosa " , asegura el político .
No podemos ni debemos reinventar la obra de arte , sino más bien aplicarle técnicas que van a permitir devolverle la pintura , el color , la textura que en su día tuvo " .	La partida de la Academia para restauración es 100.000 euros , añade .
El Caja Laboral anotaba cuando el espíritu de Stockton y Malone se hacía presente y el Madrid sacaba rédito de su mayor envergadura .	Splitter hacía mucho daño y Llull , medio lesionado , lo compensaba todo lo que podía .
Su familia fue cuna de tres importantes músicos : el trompetista Thad Jones ( tocó con Count Basie ) , el baterista Elvin Jones ( formó parte de la banda de Coltrane ) y el propio Hank , que tuvo como más temprana influencia a Fats Waller , famoso pianista en las ondas que introdujo el órgano en el jazz y destacaba por su estilo viril y simpático .	A comienzos de los cuarenta , su objetivo pasaba por trasladarse a Nueva York .
Los socialistas , que lanzaron el proceso al presentar una denuncia ante la Sindicatura de Cuentas -que la trasladó a Madrid- , acusan a Tur de " boicotear " la investigación del tribunal , que en abril de 2009 apercibió al alcalde nacionalista por no responder a un requerimiento en el que le exigía información .	Tur contestó entonces que no había recibido ese primer requerimiento " por causas que se desconocen " y añadió que " los técnicos no habían detectado ninguna irregularidad " .
Los mismos mercados financieros que recibieron esa suerte de tributo en términos de promesas de disciplina fiscal renovada , inmediatamente después del Ecofin del 9 de mayo , siguen reaccionando con significativos aumentos de la prima de riesgo de las economías más endeudadas .	Razones tienen , por tanto , los ministros de Finanzas del G-20 para abordar igualmente como destacada prioridad la estabilización de unos mercados financieros muy distantes del comportamiento basado en la racionalidad y eficiencia que se les supone .
El joven , que no llevaba documentación , murió en el acto .	Eran las 22.10 de la noche .
" Pensé en el título , en todas las horas que trabajé para volver a estar aquí , en todas las horas que pensé en cómo jugar mi mejor tenis , en cuántas horas pasaron hasta volver a ganar un gran título " , explica .	" Es una de las victorias más importantes de mi carrera .
El Betis-Levante de la última jornada será decisivo para todos ellos .	El Cartagena visita al Recreativo y recibe al Albacete .
Hoy , Shanin y Muhid no son govindas , sino castellers .	No conmemoran el nacimiento del dios Krishna , sino una tradición centenaria en Cataluña .
Las elecciones de 2004 marcaron un punto de inflexión que motivó el compromiso del candidato del PSOE de promover , ya entonces , la reforma electoral .	Pero no fue posible emprenderla en esa legislatura debido al veto de la derecha y de los nacionalistas , contrarios a crear una subcomisión parlamentaria .
El documento gráfico queda para la historia .	" Saldremos de esta crisis " , prometió ayer el presidente Barack Obama .
Por llegar a las semifinales , 90.000 .	Y por disputar la final , 120.000 .
En este mes de junio , el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , se someterá a las pruebas más difíciles de toda su andadura gubernamental , que empezó en 2004 , y que determinarán el futuro de la legislatura y del país .	La Unión Europea es el tribunal examinador .
Javier Campomanes , abogado que representa a los hosteleros de El Saler y Pinedo , añadió que " ahora es diferente " .	" Hemos hablado " , narró , " y por lo menos hay un proceso por delante " .
El conselleiro de Economía , Javier Guerra , ha hilado un plan para evitar la debacle que podría poner en la picota 130 empleos después de la salida de 111 trabajadores durante la fase concursal .	En una visita a Lalín la semana pasada , Guerra aseguró a los trabajadores que hay un grupo gallego del textil interesado en comprar la firma de punto .
El alto porcentaje de niños enfermos se debe a que sus padres estuvieron expuestos al gas o por culpa de los tóxicos que han quedado en la ciudad , aseguran .	Pero , como los nietos de Lal Yadav , los niños que nacen afectados no son reconocidos por el Gobierno como víctimas y no han recibido ninguna compensación .
La subversión que encarna el animal en la antigüedad se contrapone al papel del héroe , el único capaz de dominarlo y vencer a la bestia .	Así , Hércules lucha contra el toro de Creta ( 1634 ) , de Zurbarán ilustra esa idea .
China no está dispuesta a relajar el control sobre Internet .	Envuelto en un gran estudio sobre la difusión y posibilidades de la herramienta en el país con más cibernautas del mundo ( 400 millones ) , el Gobierno ha deslizado una larga lista de contenidos que individuos y organizaciones no pueden " producir , duplicar , anunciar o difundir " .
El presidente de la Reserva Federal , Ben Bernanke , dijo ayer lunes que Europa puede tener que elevar el tamaño del fondo de estabilización creado para impedir que la crisis griega se contagie a otros países .	La Unión Europea ha establecido un mecanismo para movilizar 500.000 millones de euros , una cantidad que " cubre las obligaciones de Grecia , Portugal y España por un cierto número de años " , apuntó Bernanke en una entrevista en un foro público .
Al Diyani está acusado de haber preparado el atentado en el que un suicida al volante de un vehículo cargado de explosivos se empotró contra el convoy en el que viajaban los turistas .	Las autoridades yemeníes identificaron como presunto autor intelectual del atentado a Hamza al Qaiti , que falleció en agosto de 2008 en una redada en la provincia de Hadramut , 190 kilómetros en el sureste del país .
" He escuchado decir como un triste consuelo que esta es la región donde menos armas se compra .	¿ Cuál es el consuelo ?
Juncker recordó que " la consolidación fiscal debe proseguir más allá de 2011 " .	Fuentes de Economía señalaron que eso es lo previsto desde el principio , pues en el plan de estabilidad español , como en el de otros países , ya se contempla una reducción adicional del déficit después de 2011 , en concreto hasta llegar al objetivo del 3% del PIB en 2013 y subrayaron que en ningún momento en la reunión del Eurogrupo de ayer se plantearon o exigieron a España medidas adicionales para más allá de 2011 .
" España ha jugado muy bien y ha demostrado estar bien preparada para el Mundial .	Nosotros estamos construyendo un equipo joven y nuevo y todavía no está consolidado " , ha explicado tras perder por 6-0 ante la campeona de Europa .
El escritor y periodista Xesús Fraga hace recuento , en el prólogo a la nueva edición de la obra , de estas coincidencias .	Un laberinto de espejos parisino , desaparecido del jardín betanceiro hace años ; los leones de mármol , el Estanque de los Papas o las estatuas de personajes de la antigüedad y de emperadores fueron imágenes que los García Naveira recogieron en Roma y materializaron después en su pueblo , como en Venecia compraron conchas reproducidas en el Pasatempo .
El reo mauritano fue el lugarteniente del secuestrador de los españoles Moratinos aseguró que el Gobierno trabaja " a diario " para " acelerar al máximo la liberación " de los rehenes y que " la discreción y la confianza en los esfuerzos " que se hacen son " elementos esenciales " de su estrategia .	El ministro pidió a Abdelaziz , según fuentes mauritanas , la excarcelación de un preso islamista , el mauritano Taghi Ould Youssef , que fue el lugarteniente del argelino Mokhtar Belmokhtar .
Cuando los lectores de EL PAÍS se acerquen mañana al quiosco , junto al periódico recibirán una revista de 116 páginas a todo color con los mejores contenidos del Mundial de Sudáfrica , que empieza el viernes .	El suplemento especial , que por primera vez en los 34 años de historia del diario adopta este formato , incluye entrevistas a dos de las grandes estrellas del fútbol , Cristiano Ronaldo y Messi .
La argentina Adriana Lestido presentará en la Casa de América una retrospectiva de sus tres décadas de carrera , durante las que ha sido testigo de crudas realidades sociales plasmadas en series como Madres adolescentes o Mujeres presas .	Bleda y Rosa exhibirán en el Real Jardín Botánico-CSIC Memoriales , su reflexión sobre la monumentalización de la memoria , mientras que el Canal de Isabel II recoge desde ayer la visión de Isabel Muñoz sobre ceremonias místicas a las que asistió en Siria , Irán , Irak y Turquía .
En el caso de la zona eólica número 6 la empresa afectada es Proyectos Eólicos Valencianos , en la que participan Endesa , Bancaja y Sedesa , el grupo empresarial de la familia del consejero de Medio Ambiente , Agua , Territorio y Vivienda , Juan Cotino .	De todas maneras , la práctica totalidad de las 15 zonas eólicas están en el mismo caso .
" Pero de las cuatro escuelas musulmanas que existen , el malekismo es la más tolerante y moderada y por eso nos conviene " .	La federación que preside Mohamed Alí ha elaborado una contrapropuesta de estatutos en la que la prohibición de utilizar a la Comisión Islámica para fines partidistas desaparece .
La empresa Ferrocarrils de la Generalitat funcionará a medio gas .	- Andalucía .
La publicidad institucional se ha reducido un 59% .	Los gastos de protocolo han bajado un 55% .
Esta noticia no trajo tranquilidad .	" Los mercados han sobrerreaccionado .
Se detuvo a firmar autógrafos y , al subir a la jardinera , se quedó sin asiento .	Eso es lo que no quiere que ocurra sobre el césped Del Bosque , que cuenta con el ariete del Liverpool para el Mundial , pero que duda en darle minutos hoy ( 22.00 , TVE-1 ) contra Polonia toda vez que su proceso de recuperación -se operó del menisco externo de la rodilla derecha el 16 de abril- sigue su curso .
El plan contradice el criterio de sus socios y de numerosos economistas , que creen que la prioridad de Alemania debería ser impulsar la economía .	Las medidas , según los expertos , amenazan el crecimiento europeo .
Con todo , el condenado solo estará obligado a pasar entre rejas 22 años y medio , el triple de la pena más grave .	El fallo judicial considera que el conductor tenía la intención de matar a los viandantes sin correr riesgo , y que era responsable de sus actos .
El teatro ha convertido lo que fue Una relación privada en Una relación pornográfica , y dentro de ella ha unido por primera vez a dos actores de larga trayectoria : Juan Ribó y Pastora Vega .	A partir de este viernes defenderán sus personajes en el escenario del teatro Apolo de Barcelona .
A las 13.30 ya estaba proponiendo un partidillo de fútbol .	No había duda de que le había salido mejor de lo que esperaba .
No se le puede comparar con nadie " .	¿ Qué le aconseja ? , le preguntó un periodista .
Tras la lectura de la declaración , en una comparecencia ante periodistas , el premio Nobel de Medicina de 1978 Werner Arber , que compareción junto al científico y Premio Príncipe de Asturias , Santiago Grisolía , inistió en el mensaje lanzado en el escrito .	Comentó que los efectos secundarios de estos fármacos " no pueden obviarse , pero no son significativos estadísticamente " .
" La indemnización impuesta a la compañía es vergonzosa , teniendo en cuenta el daño causado .	Por si fuera poco , sienta un precedente terrible " , asegura la activista .
Mentalizó a sus jugadores para que saltaran al césped de Innsbruck pensando que afrontaban los últimos 15 minutos de un partido con empate a cero y que necesitaban marcar en vez de los primeros 15 minutos de un encuentro amistoso .	España jugó con la intención de embotellar al adversario en su área .
El terreno arcilloso y los materiales utilizados tradicionalmente en la construcción de cuevas -calizas , conglomerados , areniscas blandas , arcillas , arenas y yesos- facilitan la erosión en época de intensas lluvias .	Las del pasado invierno han sido las más altas desde 1995 en la zona .
" Esos barcos no serían abordados , sino hundidos " , dijo .	Desde el Gobierno surgieron voces , sin embargo , que recomendaban moderación verbal y " menos amenazas " contra un líder " democráticamente electo " como Erdogan .
Las novedades de la reforma residen en su tramitación .	Jiménez no ha logrado la unanimidad política que buscaba y , finalmente , ha presentado una proposición de ley , suscrita por PSOE , IU-ICV y ERC , que requiere plazos más breves para su aprobación que un proyecto de ley .
La Fundación Gala-Salvador Dalí -que acaba de comprarla junto con otras 16 hojas manuscritas , 19 dibujos y más de 60 fotografías - mostró ayer solo la primera página de las ocho que tiene la carta .	Habrá que esperar hasta el año que viene para leerla entera en la exposición que está preparando la fundación con todo este material , la mayoría inédito , que ha tardado dos años en reunir .
Urkullu reprocha a López que sea " facilón y simplista " en materia fiscal Durante algo más de hora y media , Basagoiti , Urkullu y sus jefes de filas en Vizcaya , el popular Antón Damborenea y el peneuvista Andoni Ortuzar , se reunieron en el propio despacho del líder popular .	Después , los dos presidentes comparecieron por separado en la misma sede del PP .
Ese dato , que nunca antes quiso ser hecho público por el Gobierno precedente , del laborista Gordon Brown , fue de hecho la única novedad de una intervención del primer ministro que forma parte del denso proceso de preparación de la opinión pública británica para los recortes que se avecinan .	Cameron echó mano de la retórica crecientemente catastrofista con que los conservadores esperan atenuar posibles protestas sindicales y de la opinión pública advirtiendo que el ajuste " va a afectar a nuestra economía , a nuestra sociedad y desde luego a nuestra forma de vida " .
Liévano dejó de conducir sus limusinas hace un año , después de una década al volante .	Ahora tiene tres chóferes .
bajo la atenta mirada de los comisarios políticos de Hamás .	Lo que Israel ha hecho ha sido advertir ( ¿ cómo reprochárselo ? )
La presencia de los secretarios generales de CC OO y UGT , Paco Molina y Conrado Hernández ; del secretario general de los socialistas valencianos , Jorge Alarte ; del director general de Ford España , Antonio Ades ; de los presidentes del puerto de Valencia , Rafael Aznar , o de Feria Valencia , Alberto Catalá , entre otros , ilustró el interés que despertó el acto .	E hizo más flagrante la ausencia de cualquier representante de la Generalitat .
" Los médicos van a tener que empezar a recetar actividad física , por ejemplo " , señala .	De ahí la importancia que está cobrando Por un millón de pasos , en el ámbito rural , sobre todo .
Para ser pionero , hace falta contar con los métodos y la tecnología más avanzada en la disciplina .	El BCBL , que tiene la sede en Miramón y que cuenta , además , con unos laboratorios secundarios en el Campus Universitario de Ibaeta , posee una Unidad de Resonancia Magnética de 3 Teslas , que obtiene imágenes tridimensionales de las áreas del cerebro que se activan ante los estímulos ; una Unidad de Magnetoencefalografía , que registra la actividad magnética del cerebro al ejecutar tareas cognitivas ; y el babyLAB , laboratorio que se centrará en el estudio del lenguaje en bebés de entre tres y 24 meses .
En este sentido , la junta acordó " poner de manifiesto su malestar " para que sea remitido al Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) .	" Este decreto nos desmoraliza y nos lleva a la situación de hace dos años , cuando empezamos nuestro movimiento reivindicativo " , indicó Cerón , quien añadió que la respuesta a sus peticiones " no ha sido el incremento presupuestario " que vendría unido a la " creación de los órganos " judiciales solicitados , sino " un recorte salarial " .
Que haya algunos ayuntamientos endeudados , como el de Madrid , no significa que se pueda generalizar .	Los ayuntamientos no son los que han generado el problema de déficit " , insiste .
Dicho y hecho .	Moratti se encontró con un técnico que ni volvió a Milán en el avión del equipo y con un mercado sin técnicos disponibles .
A cada huelga le sigue una guerra de cifras que nunca deja claro cuál fue su seguimiento real .	Los sindicatos convocaban ayer a los 150.000 funcionarios gallegos , unos 92.000 a cargo de la Administración autonómica , para protestar por las medidas del Gobierno para reducir el déficit , en especial por el recorte salarial .
Los 34.000 espectadores que asistieron al Bidvest Wanderers , de Johanesburgo , estallaron de júbilo cuando el delantero madridista saltó al campo .	La gran esperanza lusa jugó 27 minutos y fue decisivo en el tercer tanto , cuando su gran disparo solo pudo ser rechazado por el meta mozambiqueño .
Por ser contrincantes de Harry Reid luchaban dos mujeres del Partido Republicano .	Sharon Angle , que ha obtenido el apoyo del Tea Party Express -uno de los grupos activistas ultraconservadores que han surgido al amparo de la crisis económica y la llegada al poder de Obama- y Sue Lowden , que ha acaparado titulares por proponer como alternativa a la actual reforma sanitaria que los pacientes " intercambien pollos " con sus médicos de cabecera a cambio de chequeos .
Los niños fueron asfixiados el 18 de mayo por su madre en una habitación de un hotel de Lloret de Mar .	Unas 35 personas acudieron a la misa , entre autoridades municipales , representantes del Consulado británico en Barcelona , profesores de la escuela de Rebecca y un miembro de la Generalitat .
Parciales por cuartos : 17-26 , 23-26 , 21-15 y 23-24 .	Boston Garden .
El descubrimiento de nuevas falsificaciones de cifras el pasado otoño en Grecia y el temor de que las malas prácticas pudieran darse en otros casos está tras el nuevo papel de Eurostat .	Rehn , desveló ayer su preocupación por las cuentas presentadas por Bulgaria y aseguró que Bruselas " está considerando enviar una misión próximamente " a ese país .
Hoy me han dejado jugar un ratito y ha sido bonito salir y marcar " , le secundó el propio delantero del Liverpool .	Torres coincidió con la impresión del seleccionador : " Quizá va a haber demasiado optimismo , pero está claro que jugando así es difícil perder ...
La jueza Marsha Revel se reunió con los abogados de Lohan en Los Angeles después de que la pulsera que lleva la actriz en un tobillo desde hace unas semanas detectara posibles indicios de consumo de alcohol , algo prohibido por Revel recientemente .	La pulsera , según la prensa local , se activó en la noche del domingo durante la gala de los MTV Movie Awards .
El asunto más candente que fue pospuesto es la delimitación de las jurisdicciones ordinaria e indígena , debido a los atropellos cometidos en nombre de la justicia comunitaria , especialmente en las últimas semanas , en Bolivia .	El deslinde jurisdiccional será tratado en los próximos 180 días , a petición del movimiento indígena originario , según se informó en la Cámara de Diputados .
El PIB acumulado de los tres primeros meses del año fue de 826.400 millones de reales ( unos 458.000 millones de dólares ) .	La industria creció un 4,2% en relación al cuarto trimestre de 2009 y un 14,6% frente al mismo periodo del año pasado .
La noticia ha corrido enseguida no sólo en los círculos políticos brasileños , sino también entre la opinión pública .	Al responder a una pregunta de la televisión Band sobre si descartaba volver a ser candidato dentro de cuatro años , Lula respondió : " No , no lo descarto " .
" Nosotras lo vemos y los sufrimos todos los días porque nos hemos pegado cada tropezón viniendo al trabajo ... Hasta cuando salimos a enseñar el escaparate nos tropezamos también " , comentan dos empleadas de una tienda de bolsos señalando un par de baldosas que sobresalen frente a la puerta de su negocio ( los camiones también revientan el pavimento ) .	En la concejalía de Medio Ambiente aseguran que el mal estado de los alcorques no es causa necesaria del deterioro de los árboles y que cuando llegue el momento , no especifican cuándo , se procederá a la restitución del arbolado y sus bases .
Bava también advirtió a los inversores que puedan estar buscando una rentabilidad a corto plazo ( como los numerosos fondos de alto riesgo que han entrado en su capital ) que , si se produce la venta , no hay garantías de que ello se vaya a traducir en una retribución a los accionistas .	La presentación de PT también aborda el modo en que transcurrirá la junta de accionistas del 30 de junio .
Puyol y Piqué no erraron en el despeje y Xabi Alonso , pieza táctica , siempre recogió los rechaces para poner de nuevo la pelota en juego .	Falló en una ocasión el entramado defensivo y se lució Casillas , que tiró las manoplas a la escuadra , donde llegaba el balón lanzado por Peszko .
En caso contrario se decidirá " su revocación " .	" Es increíble que el diputado general no haya permitido votar el informe que pide la mayoría .
De aquel pedazo de bóveda , surgió el plan director de restauración de la catedral vieja de Vitoria , todo un fenómeno de intervención arquitectónica vinculada a la difusión cultural , que ha atraído hasta la capital alavesa a cientos de miles de visitantes .	Ayer , por fin , comenzó a resolverse esta zona de la cabecera del templo , quizás una de las que " más problemas ha dado a lo largo de la historia de la catedral , con intervenciones continuadas desde el siglo XVI " , explicó ayer Juan Ignacio Lasagabaster , gerente de la Fundación Santa María , responsable del proyecto .
Bromea con la altura de los tacones de la cantante , mueve las manos marcando la cadencia de la música , gesticula y tararea y para los que asisten a su lección de ópera resulta fácil entender que están ante una de las grandes de los escenarios de la lírica del siglo XX , una de las últimas cantantes-actrices .	Kabaivanska , con cinco décadas de carrera a sus espaldas , defiende que a los jóvenes que quieren abrirse camino en la ópera hay que enseñarles que " la ópera es como la vida " .
En mayor o menor medida afecta a todos los cristianos de Oriente Próximo .	Hace unas décadas eran el 20% de la población , pero ahora ya son menos del 5% .
El plan Convivencia Democrática y Deslegitimación de la Violencia , que ayer adquirió por fin carta de naturaleza legal al ser aprobado por el Consejo de Gobierno , " será un paso importante para asegurar nuestra libertad " , afirmó el lehendakari , Patxi López , quien revalidó su liderazgo y la coordinación que Lehendaritza ejercerá sobre él , al considerarlo un instrumento de primer orden que ayudará a acelerar " el fin del terrorismo de ETA " .	Además de ambos valores , López le atribuyó el de " afianzar la solidaridad interna de la sociedad vasca " .
El Ayuntamiento de Barcelona informó de que ha encargado a sus servicios jurídicos un expediente informativo para revisar si la actuación de Luigi , Carmona y Mensa ha podido violar el principio de libre concurrencia a un concurso público .	De momento , sin embargo , es poco lo que el Consistorio barcelonés puede hacer .
( ¡ Es el tiempo de decir basta ya ! )	se cierra el vídeo de apenas un minuto que ha grabado el actor Ricky Gervais para pedir apoyo a la iniciativa de la plataforma Prou ( basta , en catalán ) para prohibir los toros en Cataluña .
Su única esperanza es que algún día , cuando sea mayor de edad , le puedan explicar lo ocurrido y que tiene dos hermanos menores .	La abogada también confía en que " no se repitan casos así y los poderes públicos no coloquen etiquetas a los ciudadanos , porque lo que se hizo con estos padres fue un prejuicio como una catedral " .
La puesta en marcha del Gautrain ( denominado así porque opera en la provincia de Gauteng y prevé unir Pretoria y Johanesburgo ) , con una inversión de 2.500 millones de euros , viene a quitarles la razón .	" Como Gobierno , estamos seguros de que la infraestructura de transporte para el evento cubrirá todas las necesidades " , aseguró el ministro de Transportes , Sibusiso Ndebele .
Polonia , apocada , primaria y poco ingeniosa , no resultó un adversario de envergadura .	Entre otras razones , porque el cuero era rojo y amarillo , porque Iniesta -retirado con unas molestias que no pasaron a mayores- gobierna su parcela y porque las rupturas desde la segunda línea , bien acompasadas con los desmarques de Villa , son tan fructíferas como definitivas .
El futuro de esta especialidad , según Mir , es la terapia celular , especialmente en las enfermedades del metabolismo congénitas en los niños para evitar la progresión de la enfermedad .	Jordi Bascompte , premio a la Protección del Medio Ambiente .
La chica Bond lo tiene claro : " Quiero pasar el resto de mi vida con él .	Es un hombre extraordinario " .
En octubre de 2009 , la cuestión llegó al Parlamento como una interpelación al lehendakari .	" Empezamos a trabajar " , respondió Patxi López .
En 2010 , solo la mitad de las instalaciones están en funcionamiento , y algunas son anteriores a la aprobación del plan .	La Consejería de Medio Ambiente atribuye el retraso a " las dificultades encontradas " .
Fue jugador de ese conjunto y , según recuerdan algunos compañeros , la defensa no era su mejor cualidad , sino todo lo contrario .	Se lesionó gravemente y a los 25 años empezó a entrenar .
Los líderes sindicales la culminaron en la plaza de la Catedral , pero los manifestantes llegaron a la plaza de Sant Jaume .	Delante del Palau de la Generalitat , lanzaron petardos , encendieron tracas y corearon himnos contra el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , y el tripartito .
En Andalucía , estaban llamados a la huelga 520.000 trabajadores .	Los sindicatos aseguran que el paro fue un " éxito " y que el 76% de los trabajadores ( 379.980 ) lo secundó .
La verdad es que la idea de ejercer de conferenciante tampoco fue suya , sino del legendario base del Real Madrid y de la selección española de baloncesto de los años ochenta Juan Antonio Corbalán .	Fue después de una conferencia en la Sociedad Geográfica Española , hace siete años , cuando Corbalán , ya reconvertido en ejecutivo de la empresa de formación Make a Team , se le acercó a hacerle una propuesta .
Firmó por 10 millones netos anuales y se presentó en el Bernabéu ante más de 50.000 espectadores como la segunda joya del nuevo florentinato , tras Cristiano Ronaldo .	Sin embargo , después de una errática temporada , los hechos y las cifras han desmentido tal expectación .
El ministro español de Asuntos Exteriores , Miguel Ángel Moratinos , viajará esta tarde a París ( Francia ) para reunirse mañana allí con el canciller cubano , Bruno Rodríguez , en representación de la Unión Europea .	El encuentro , que ayer aún no había sido anunciado oficialmente , sustituye al que debió haberse celebrado el pasado 6 de abril en Madrid y que se suspendió indefinidamente como consecuencia de la muerte en febrero del disidente cubano Osvaldo Zapata tras 85 días en huelga de hambre .
" Esta decisión dejará un enorme vacío para los miles de refugiados que ya están ahí y , naturalmente , para todos aquellos que siguen llegando en un flujo que es constante " , dijo la portavoz de ACNUR Melissa Fleming .	Libia comunicó a la agencia su decisión la semana pasada , pero no dio explicaciones ni fecha límite para la salida , explicó la portavoz .
El grupo popular en la Cámara regional ha rechazado ya siete iniciativas presentadas por el PSOE ( tres comparecencias y cuatro preguntas parlamentarias ) sobre el asunto .	La última , ayer .
Entre las ocho y las 12 pueden empezar a convivir con humanos .	" A esa edad los ven con normalidad y tienen reacciones ponderadas " , afirma .
Según la reconstrucción elaborada por los testigos y los líderes católicos en Turquía , Altun llegó a la casa privada de Padovese en Iskenderun acompañado por al menos una o dos personas .	" Incluso la policía comienza a admitir que el obispo fue asesinado por al menos dos personas " , señala en declaraciones a La Stampa el arzobispo de Esmirna , Ruggero Franceschini .
En declaraciones recogidas por Europa Press , Crespo explicó que ha renunciado a sus cargos y a la militancia para no perjudicar ni al Ayuntamiento ni al PP , pero que seguirá siendo concejal porque confía en que todo se aclare pronto .	" No tengo nada que ocultar ni soy culpable de nada " , dijo y consideró que se trata de " temas personales y familiares " que no deben trascender .
El objetivo es autorizar a Eurostat para que pueda efectuar auditorías de las cuentas de los Estados sometidos a procedimientos de déficit excesivo .	La Comisión ya pidió sin éxito reforzar sus poderes en 2004 , cuando descubrió por primera vez anomalías en las estadísticas de Grecia .
Las manifestaciones reunieron a miles de personas en diversas capitales .	Las más numerosas fueron las celebradas en Madrid y Barcelona .
Todo eso sucedió el 19 de enero en presencia del abogado de la Asesoría Jurídica de la Xunta que asistía a un funcionario que había reclamado su defensa .	Un mes y cuatro días más tarde , ese mismo letrado , Juan Ramón Costas Núñez , envió un escrito al juez del caso para pedir la personación de la Consellería de Cultura en el caso .
¿ Se ha deshecho usted de la cazadora vaquera que lucía orgulloso en los noventa ?	Si es así , sepa que se va a arrepentir .
Los países europeos pagan por sus residentes extranjeros una suma mensual dirigida a sufragar sus gastos sanitarios .	España ( con 2,5 millones de residentes de la UE en 2009 ) recibe unos 300 euros por cada uno , y el saldo entre lo que recibe y lo que paga arroja un resultado favorable en 460 millones de euros .
No obstante , es posible que mañana , al iniciarse el Pleno , se vuelva sobre el asunto de los recursos y se aplace la adopción de cualquier decisión de fondo , si bien es poco probable que esta llegase a adoptarse .	Las previsiones apuntan a que la presidenta someterá a votación el texto íntegro de su ponencia , pero dada la división en bloques del Constitucional , se entraría después en una votación por bloques , artículo por artículo o precepto a precepto .
Se trata de desacreditar a las víctimas como culpables de algún propósito oculto e , incluso , como potenciales verdugos , a los que , por fortuna , y pese a la incomprensión del mundo , regularmente aquejado de ataques de hipocresía , el Gobierno israelí impide llevar a cabo sus siniestros designios .	El problema de la flota encabezada por el buque turco Mavi Mármara no radicaría así , según el Gobierno israelí , en que transportase ayuda humanitaria a la población de Gaza , sino en que , una vez roto el bloqueo , la vía podría ser utilizada para introducir armas destinadas a Hamás .
Con esta frase , el presidente de Cajasol , Antonio Pulido , dejó claro ayer que su entidad no tiene en marcha , por el momento , ningún otro proceso de integración salvo el aprobado ayer por las asambleas de Cajasol ( 158 votos a favor y dos en contra ) y Caja de Guadalajara .	Pero dice manejar cuatro posibilidades .
Con estas palabras de aliento de Manuel Campo Vidal , presidente de la Academia de Televisión , arrancaba anoche la ceremonia de entrega de los XII premios anuales .	Arrasó TVE con 15 galardones ; cinco de ellos para Águila Roja .
" La interacción con ellos es honesta y rápida " , apuntan los profesores Existen numerosos cursos para aprender a ser un buen líder y mejorar las relaciones entre los empleados de las empresas , pero pocos utilizan caballos para lograr optimizar resultados .	La empresa Adecco , dedicada al sector de los Recursos Humanos , lleva varios años desarrollando su programa de formación Liderazgo con caballos , al que cada curso asisten medio millar de directivos y trabajadores de empresas españolas .
La experiencia ha mostrado , por ejemplo con el mantenimiento en Guipúzcoa del impuesto de sucesiones , que lo contrario acarrea " complicaciones muy perniciosas " .	La parlamentaria socialista Susana Corcuera recordó " la responsabilidad de cada cual : el Gobierno abrió el debate y le corresponde liderarlo , pero las competencias fiscales están en manos de las Diputaciones " .
Más interesante se presenta el duelo entre Ricky y Marcelinho , de lo más atractivo de la final .	No le vendría mal a la ACB que este último acto no cumpliese con el guión previsto .
Alemania y Francia quieren acelerar las iniciativas de la UE para poner coto a las operaciones financieras especulativas , especialmente en el mercado de deuda soberana .	La canciller alemana , Angela Merkel , y el presidente francés , Nicolas Sarkozy , dirigieronel miércolesuna carta al presidente de la Comisión , José Manuel Durão Barroso , en la que le plantean que proponga una regulación de las operaciones de derivados " que debería incluir la posibilidad de prohibir a nivel europeo las ventas a corto plazo en descubierto de todas o ciertas acciones y obligaciones y ciertos CDS al descubierto sobre deuda soberana " .
La puntilla llegó en abril , cuando IATA , la organización de las principales aerolíneas del mundo , retiró a Viajes Marsans la licencia para vender billetes de avión por recelar de su solvencia , con los que sus ingresos cayeron .	Además , muchos de sus proveedores perdían la paciencia y algunos de sus clientes se quedaron sin viaje .
Se trata de uno de los peores atentados registrados en Afganistán en los últimos meses .	Kandahar , tercera ciudad del país y cuna histórica de los talibanes , es objeto de múltiples atentados dirigidos generalmente contra miembros de las fuerzas internacionales o del Ejército afgano , policías o autoridades .
Con estas palabras de aliento de Manuel Campo Vidal , presidente de la Academia de Televisión , arrancaba anoche la ceremonia de entrega de los XII premios anuales .	Arrasó TVE con 15 galardones ; cinco de ellos para Águila Roja .
La preocupación ahora en el Departamento de Estado es que esos mensajes privados revelen opiniones personales de los embajadores sobre mandatarios internacionales , algo que podría resultar embarazoso para Washington .	Esos cables pueden crear verdaderos conflictos diplomáticos .
" El embajador [ norteamericano en Mexico ] Carlos Pascual ha contactado con las autoridades mexicanas , que nos habían transmitido su preocupación por el incidente " , dijo este miércoles el portavoz del Departamento de Estado , P. J. Crowley , en conferencia de prensa .	" El embajador Pascual expresó sus condolencias por este fallecimiento y prometió que el FBI investigará el asunto de forma agresiva , con total transparencia " .
La prensa anglosajona acuñó el despectivo término PIGS ( cerdos , en inglés ) en los años noventa , para referirse a los problemas de las economías de Portugal , Italia , Grecia y España en vísperas de su entrada en el euro .	En la actual crisis , ha vuelto a usarlo para señalar los problemas de finanzas públicas de los citados países , a veces sustituyendo a Italia por Irlanda o incluyendo a ambas como PIIGS .
Leí todo lo que había sobre él , viajé a Granada y escribí esa novela " .	Nacido en Beirut en 1949 , instalado en Francia para escapar de las guerras que desangraron Líbano en los años setenta y ochenta , escritor en francés , ganador del Goncourt en 1993 , Maalouf ha escrito ensayos y novelas maravillosos sobre el mundo arábigo-musulmán de ayer y de hoy como Las cruzadas vistas por los árabes y Samarcanda , y textos iluminadores sobre la actual condición humana como el reciente El desajuste del mundo .
El obrero colgado del cielo sigue cobrando su sueldo y se reafirma en su compromiso : " No puede ser .	Hay gente a la que le quitan el piso por no pagar una letra , y a esta gente , que debe tanto dinero , no le pasa nada " , protesta Doney por teléfono desde arriba .
No debía estar ahí .	Eso que se acercaba al puerto de Barcelona el 30 de mayo de ninguna manera podía ser una ballena gris .
Además , reprende severamente al Ministerio de Fomento porque la Comisión de Investigación de Accidentes Aéreos no ha emitido , a cuatro años del suceso , ningún informe sobre las causas de lo ocurrido .	La solicitud del ministerio fiscal surge a raíz de la batalla judicial que mantienen los familiares de las víctimas desde el mismo momento del accidente .
La universidad amortiza las plazas de los trabajadores que se jubilan La Complutense reclama al Gobierno de Aguirre casi 75 millones de euros .	Por un lado , piden 43,8 millones para gasto corriente y de personal .
Aunque Obama dijo ayer que su país " se asegurará de que las sanciones sean enérgicamente aplicadas " , es difícil que sirvan por sí mismas para forzar a Irán a renunciar a sus planes de nuclearización .	Irán ha desarrollado durante los cuatro años en los que ha estado sometido a otras sanciones internacionales , métodos suficientes para sortear el bloqueo sin graves daños .
Esta última también supone un hito en los 59 años de historia de la ABAO , al ser la primera vez que la organización programa una composición de origen ruso y el regreso de la soprano vasca Ainhoa Arteta .	Esta edición , que cuenta con un presupuesto de 10 millones de euros , subirá al escenario tres coproducciones de la ABAO a nivel internacional con el Teatro de Ópera de Santiago de Chile , el Teatro Mar de Plata de Argentina y el Teatro Wielki Poznan ( Polonia ) .
No me gustan las vueltas y además , da mejor resultado " .	Mordzinski es como de la familia , el amigo de los escritores , él lo sabe y ellos lo saben , pero es más que eso : es algo así como el entomólogo , casi el cazador de esos mismos escritores .
Todo Fez hierve con su festival , pero el público de pago sigue siendo mayoritariamente francés .	La huella del protectorado es todavía muy profunda en este país .
Esta cifra , según el informe de valoración que De Val encargó a la empresa de tasación 2agro , está sobredimensionada en 14 millones , en función de la calificación " protegida " del 90% de la zona comprada .	" Nuestro informe demuestra el gran expolio que se les ha hecho al club y a sus socios " , arrancó De Val .
Los ancianos padecían una falta de cuidados higiénicos-sanitarios , una mala alimentación sin control nutricional , un tratamiento médico inadecuado y un trato abusivo por parte de la pareja detenida , que carecía de permisos para la residencia .	La piscina contaba sin la protección adecuada , muchas habitaciones tenían humedades y disponían de calentadores de butano con escaso control .
Pero hace dos meses la secretaria municipal , Nieves Elvira Palacio declaró esa votación nula de pleno derecho tras conocer que Tomás Carrión Guillén había firmado una opción de compra vinculada al PGOU y no la había incluido en su declaración jurada de bienes ante el Consistorio , como era preceptivo .	El PSOE acusa al edil de urbanismo de falsear un documento público De hecho , el PSOE acusó ayer a Carrión Guillén de falsear un documento público para participar en una votación en la que , de acuerdo a la ley , debía de haberse abstenido .
" La ley franquista estaba hecha para reprimir a los homosexuales , pero a quienes golpeó de forma brutal fue a los transexuales , porque se nos negó nuestra identidad " , afirma Cambrollé .	A la mayoría de las mujeres transexuales , una vez en la cárcel , les cortaban la melena .
Pero no se ha roto .	Puede que Ballack , Terry , Nani , Essien , Obi Mikel , Ferdinand y tal vez Pirlo y Robben terminen perdiéndose la cita de Sudáfrica , pero no Iniesta .
Mientras tanto , Sudáfrica juega otro partido .	Ayer , con su baño de masas , ya ganó el primero .
Tras la firma , Pedro sonrió , achinó los ojos , y fue tan sincero como de costumbre : " Es una alegría muy grande , un día muy feliz " .	Luego le agradeció a la directiva el apoyo que le ha brindado y tuvo palabras afectuosas para Laporta : " Sin él esto no hubiera sido posible " .
Los miembros del tribunal estudiarán el recurso de Rojo y valorarán si la sentencia original fue más allá de lo que planteaban inicialmente los demandantes , pero , sin cuestionar la nulidad de su nombramiento como miembro del consejo de administración y , por lo tanto , como presidente de la entidad financiera .	El juez de Vitoria que vio el caso el pasado año anuló la elección y nombramiento de los vocales del Consejo de Administración provenientes de todas las candidaturas , es decir , las ocho personas que fueron elegidas en la Asamblea General del 30 de marzo , entre los que estaba Gregorio Rojo .
Para ello , en la maratoniana reunión celebrada con los agentes sociales , que no había finalizado a las 3.30 de la madrugada , hora de cierre de esta edición , el Ejecutivo presentó un documento que recoge una vía intermedia para aligerar el coste de los despidos a los empresarios sin rebajar lo que perciben los trabajadores .	La solución es que el Estado financie , a través del Fondo de Garantía Salarial , una parte de las indemnizaciones ( ocho días de los 20 , 33 o 45 que establece la legislación vigente ) .
¿ Qué es lo que ha cambiado ?	No demasiado .
Y , sobre todo , como centró el investigador del Instituto de Salud Carlos III José Luis Monteagudo , de la cronifi-cación de las enfermedades , que ya supone un 70% del gasto sanitario .	Monteagudo abrió una sesión en la que una treintena de expertos ( representantes de empresas de tecnología , de universidades , investigadores ) intentaron avanzar cuál será el futuro de la salud digital .
La imaginación de la gente , dice , " es llevada hasta el delirio cuando llegan las imágenes de los numerosos estadios donde tienen lugar las competencias .	Los proyectistas y arquitectos han creado obras jamás soñadas por el público " .
Al referirse al nuevo marco y a los 400 millones destinados a paliar las dificultades humanitarias de la población de Gaza , el comunicado de la Casa Blanca afirma : " Mientras trabajamos con nuestros socios de la Autoridad Palestina , Israel , Egipto y la comunidad internacional para aplicar esta estrategia , estos proyectos son un pago inicial para demostrar el compromiso de EE UU con los palestinos de Gaza , que merecen una vida mejor , mayores oportunidades y la posibilidad de tomar parte en la construcción de un Estado palestino independiente y viable junto con los que viven en Cisjordania " .	Si tanto israelíes como unos y otros palestinos se acogen a esa estrategia , esta puede ser , efectivamente , una buena oportunidad de reconducir el proceso de paz sobre bases más realistas y factibles .
Morata : " Importante es que el crédito fluya , no la sede social de la caja " Un patrono cree que el acuerdo con Caja Madrid está casi cerrado Antes del lunes podría conocerse el futuro de Bancaja .	Fuentes del mercado creen que será " inminente " , apuntando , incluso , que mañana se anunciará el acuerdo al que habrá llegado Bancaja con , presumiblemente Caja Madrid .
Es la segunda convocatoria .	No se descarta siquiera que otra vez quede desierta .
Horas después , en la conflictiva provincia de Helmand , en el sur de Afganistán , la insurgencia derribaba un helicóptero con cuatro soldados estadounidenses a bordo .	Un portavoz de la Alianza reconoció que el aparato cayó por " fuego hostil " .
Una pregunta era sobre la novela Mirall trencat , de Mercè Rodoreda , ambientada entre el final del siglo XIX y la Guerra Civil .	La obra narra la vida de una familia a lo largo de varias generaciones .
Cuando aparezcan los piratas , también .	Jesús Badenes ( Planeta ) apuntó que en España hay aproximadamente 50.000 usuarios de dispositivos de lectura de libros electrónicos , lo que explica en parte que la edición digital no llegue al 1% del total .
Confiesa que no sabe qué va a pasar pero confía en su forma de encontrar la inspiración .	" En mi imaginación salta la chispa de la invención con la búsqueda de las conexiones entre el presente y el pasado " .
Los datos que avalan ya a Cesc como todo un veterano no concuerdan todavía con un papel estelar del centrocampista en el equipo español .	Todo apunta a que deberá seguir esperando mientras Xavi siga jugando al fútbol como los dioses .
La Sección Tercera de la Audiencia Provincial de Almería le ha impuesto ese castigo ejemplar porque considera al marido autor de un delito de detención ilegal con el agravante de parentesco con la víctima .	" La puerta solo cierra con llave .
Es más , en ciertos aspectos lo han empeorado .	Han recargado las tarifas eléctricas con auténticos disparates ( la financiación del carbón nacional que no se quema en las centrales eléctricas ) y los costes de primas y subvenciones de algunas energías renovables de nula o escasa utilidad para la producción y distribución de electricidad .
El portavoz popular fija los recortes de sueldo de los diputados El PP acusa a los socialistas de " autoexcluirse " del consenso El socialista Puig exhibió un informe sobre la ley de la subsecretaria de la Consejería de Presidencia que textualmente reconoce el " coste cero " de la norma .	" Se estima " , dice el informe , " que no se desprenderá coste alguno de la aprobación del presente anteproyecto pues , en lo que respecta a la creación del Fondo de Cooperación Municipal de la Comunidad Valenciana , no supone coste económico inmediato ya que se remite en cuanto a su dotación a las futuras leyes de Presupuestos " .
Por mucho que Raymond Domenech ya se lo advirtiera antes del desplazamiento a Sudáfrica .	Por mucho que en los últimos meses en el Barcelona viera pasar por encima un avión llamado Pedrito .
Este arrocero se refiere a los miles de flamencos , patos y otras aves que llegan en bandadas a la zona sin finura para distinguir lagunas de arrozales .	" Entran y destrozan toda la siembra , hay que estar muy alerta porque la Administración no nos apoya " , lamenta el agricultor mientras recuenta el arsenal gastado en las últimas noches de batalla : 1.200 cohetes , 300 cartuchos de perdigones del 10 y media docena de faros reflectores .
A tan solo un escaño quedan los socialdemócratas del ex alcalde de Ámsterdam , Job Cohen , y los restantes partidos incrementaron su apoyo a costa de los democristianos del hasta ahora primer ministro , Jan Peter Balkenende , el gran derrotado .	Suben Los Verdes y los liberales de izquierda , pero , sobre todo , el populista y xenófobo Partido de la Libertad , de Geert Wilders , hasta convertirse en la tercera fuerza política del país , al pasar de 9 a 24 escaños .
Algo no iba bien en la plataforma .	Ese es el sentimiento de las tres mujeres .
Rápido , hábil , le pega bien ... Pero no es un Lucho González , ni un Iniesta .	Es un extremo .
" Hay mucho público latino que disfruta con el evento .	Si pones una película ecuatoriana vienen muchos espectadores de Ecuador que luego te dan las gracias porque han visto sus ciudades y la realidad de su país .
Y muchos jóvenes se lanzaron a la calle enarbolando la cultura del rock como una bandera .	Ese tiempo englobó el final de los años setenta y el comienzo de los años ochenta .
Primer tirón Gasol atacó con más decisión que nunca .	No se frenó ante nada ni ante nadie .
La propia patronal reconoce , de forma discreta , que sus demandas no se vieron satisfechas en la intensa negociación de la noche del miércoles y que eso precipitó el fin del proceso .	De alguna forma , el Ejecutivo había creado la expectativa de que acotaría más los supuestos en que un juez podía rechazar un despido por motivos económicos , que lleva asociada una indemnización de 20 días por año trabajado para todo tipo de contratos , frente a los 45 ordinarios .
En la operación han participado también fuerzas de seguridad mexicanas , una muestra de la colaboración entre ambos países en la lucha contra el narcotráfico y el crimen organizado que ya reclamó el presidente mexicano Felipe Calderón .	Entre los arrestados se encuentra Carlos Ramon Castro-Rocha que , aunque no pertenece a ningún cartel , según las autoridades es uno de los principales cabecillas de las organizaciones que introducen la droga en Estados Unidos .
Una hora más tarde los guardacostas australianos le llamaron para avisarle de que las balizas de socorro del navío se habían activado .	Según el hermano de la desaparecida , Zac Sunderland , ésta envió dos señales de emergencia .
Separados , algunos peronistas disidentes parecían condenados a quedar detrás de Kirchner , cuya candidatura está promovida por sus principales diputados , debajo del radicalismo y sus aliados , e incluso quizás relegados frente a otras fuerzas como la derecha de Propuesta Republicana ( PRO ) , del alcalde de Buenos Aires , Mauricio Macri , y la izquierda de Proyecto Sur , del cineasta y diputado Fernando Pino Solanas .	Por eso se firmó el acuerdo de unidad del peronismo opositor , y algunos de sus referentes no descartan una alianza posterior con Macri .
Contó también que los agresores actúan con brutalidad y que habían golpeado cruelmente a un hombre que intentó defender a su hermana .	Las autoridades de Chechenia están imponiendo su propia visión del Islam a los habitantes de aquella república caucásica .
Se terminó hace seis meses y todos los vecinos aplaudieron un nuevo parque con zonas verdes y juegos infantiles .	Hasta que se convirtió en un estercolero .
Tras ir a Italia en una visita relámpago para verse con Silvio Berlusconi y con el Papa .	Después , el jefe del Ejecutivo ha recibido en La Moncloa al viceprimer ministro británico , Nick Clegg , en su primera visita a España desde que asumió su cargo hace ahora un mes .
Es el primer año que se puede subir nota .	Hasta ahora la puntación máxima era 10 .
Según las fuentes jurídicas consultadas , este sistema provocará que las votaciones se dilaten durante días , pero no que se eternicen , dado que las respectivas posiciones de los magistrados siguen en el mismo sitio .	Según las fuentes consultadas , en cuanto los magistrados dispongan del texto de la ponencia que elabora María Emilia Casas -y que ayer aún no había sido repartida- , se hará un intento de votar la totalidad de la ponencia .
El gallego Soto vivió en diversas localidades chilenas hasta su muerte , en 1963 , aunque su actividad política nunca cesó del todo y llegó a fundar el Centro Republicano Español de Punta Arenas y un teatro llamado Libertad en Puerto Natales .	También en Punta Arenas creó el centro gallego y abrió un restaurante que se convirtió en punto de encuentro de políticos , intelectuales y artistas .
No entiendo el arte sin funcionalidad así que he mezclado el placer estético con el diseño y la practicidad de cada objeto " .	En Nueva York , que siempre está en obras , los conos naranjas y blancos que las anuncian están en todas partes .
En primer lugar , porque tienen que decidir y ejecutar complicados procesos de ajuste y de capitalización en un momento financiero de extremas restricciones de crédito interbancario para las instituciones españolas .	Hay que contar , además , con que algunas de las fusiones en marcha no cristalizarán en proyectos sanos ; y para que las cajas culminen su " rescate " es imprescindible que el Gobierno se apresure con los cambios legales que refuercen sus recursos de capital .
Atomium es una plataforma europea de universidades , empresas y medios de comunicación ( incluido EL PAÍS ) cuyo objetivo es promover la investigación en Europa .	Y la sesión dedicada a la salud digital es la primera que se efectúa en España .
Francisco Franco será una de las personas más fotografiadas este verano en Barcelona .	En junio de 1970 el dictador , subido en un Rolls Royce negro junto al alcalde Porcioles , abandonaba la catedral , mientras un cordón policial impedía a los barceloneses acercarse .
Uruguay era entonces el único país del mundo que tenía jugadores negros en la selección " .	Ahora , la Sudáfrica multicolor festeja el fútbol con todos , incluida España , que aterriza hoy .
" Es un módulo libre de drogas " , explicó uno de los reclusos , valenciano de 36 años , con condena hasta 2026 .	Se trata de " uno de los mejores sitios " de la prisión donde ingresan voluntariamente presos que tuvieron " problemas con las drogas " con " el firme propósito de no probarlas más " .
El reconocimiento de la fragilidad de la operación se produce al mismo tiempo que Robert Gates , jefe del Pentágono , alerta sobre la reacción de las opiniones públicas de los países aliados : " No tolerarán la impresión de que hay un estancamiento en el que estamos perdiendo a nuestros jóvenes " .	Y todo ello agravado por la crisis económica y las quejas populares por los gastos en Afganistán al tiempo que la Alianza se plantea ahorros y recortes .
Serán las Fogueres más largas , empezarán un día antes y concluirán como siempre , el 24 de junio por la noche con la cremà .	El Ayuntamiento de Alicante autorizó ayer que las verbenas en los racós y barracas el sábado 19 de junio , un día antes de la tradicional plantà , se prolonguen hasta las 3 de la madrugada .
Vestido con un traje azul claro , con un talante serio y sin hablar con los periodistas .	Así entró y salió ayer por la mañana el alcalde de Las Rozas ( 83.600 habitantes ) , Bonifacio de Santiago , del PP , al Tribunal Superior de Justicia de Madrid ( TSJM ) .
Le supo a poco .	De modo que Arenas aprovechó que la subida de impuestos que anunció el presidente de la Junta tenía una letra pequeña ( más presión fiscal , tan solo enunciada en el debate ) para pedir la repetición del partido .
Pero Sabina y León se han embarcado en una aventura en común , una aventura que tendrá una férrea parte musical , embarcado como está el músico jienense en la gira de su álbum Vinagre y rosas .	" Pero estamos apenas empezando , perdiéndonos el respeto , lanzando ideas ... " , confiesa el director .
En cualquier caso , si el expediente apareciese -no hay noticia de que haya funcionarios rastreando la pista- Feijóo se comprometió a enviarlo al Parlamento .	El caso del jefe territoral de la misma consellería en Pontevedra , que vendió tres empresas a testaferros de narcos , lo despejó diciendo que el informe de la consellería no está listo : " El funcionario está de vacaciones " .
Tampoco los " ambiciosos recortes " aprobados por los gobiernos central y regional impedirán que el déficit presupuestario autonómico se dispare hasta el 20% de los ingresos no financieros .	Standard & Poors constata la " profunda recesión " por la que atraviesa la comunidad autónoma , más intensa que en el resto , y subraya la caída del PIB ( " el 4,3% en 2009 , la segunda mayor bajada a nivel nacional " ) y el aumento del paro ( " el 23% en el primer trimestre de 2010 , el quinto mayor a nivel nacional " ) .
Es el método , mezclado con el rigor y la pasión .	Además , es un referente para muchos periodistas por su compromiso con la ética y la estética " .
" Habrá más dificultad en el acceso , pero si no se toma ninguna medida , acceder a las viviendas protegidas será imposible " , sostiene .	El pacto incluye otras dos apuestas estratégicas : fomentar la vivienda en alquiler e impulsar la rehabilitación .
Gran parte del dinero que dará la FIFA corresponde al premio pecuniario , ya que el campeón recibirá 24,8 millones de euros , el finalista 19,8 millones , el tercero , 16,5 , y el cuarto , 14,8 millones .	Es decir , que si España ganara el Mundial , a la federación aún le quedaría un jugoso margen ( casi la mitad del premio ) después de pagar las primas comprometidas .
Una autoridad que reequilibre los territorios .	Un ejemplo de Font : en la Barcelona actual , las diferencias de renta presentan una variación de 1 a 12 ( 12 en Pedralbes ; 1 , en La Mina ) .
Los trabajadores de Megasa , según recuerda Fraga , llegaron a estar algo más de dos años de movilizaciones , " aproximadamente con 75 jornadas de huelga hasta que finalmente se activó el expediente " .	La dirección de Megasa justificó en su momento el ERE por causas técnicas , productivas y organizativas , pero no económicas .
Las asociaciones indican al Ayuntamiento , cuyo concurso es indispensable para la organización de las fiestas , que se necesitará un dispositivo especial antibotellón en Vázquez de Mella , " principal causa de la imagen negativa y de las molestias que tienen lugar en el Orgullo " .	Además , no habrá escenario en la calle de la Libertad , y la tradicional plataforma del cruce de las calles de Pelayo y Augusto Figueroa será desmontable , para que durante la mañana pueda pasar el tráfico .
La primera vez obedeció a la negativa del Gobierno a rebajar las cotizaciones sociales .	Ahora , los motivos son más complejos .
La secretaria de Estado de Cambio Climático , Teresa Ribera , admite que la venta masiva de derechos por parte de la industria española " es un tema que puede llegar a ser preocupante " .	Kepa Solaun , director de Factor CO2 , un intermediario , resume la situación : " La industria está vendiendo masivamente y en España puede faltar CO2 los próximos años .
De hecho , recuerdan que el congreso del PSC de Barcelona celebrado en octubre de 2008 dio al alcalde unas directrices claras que no siempre ha seguido : prestar más atención a los problemas cotidianos y gastar menos energías en los grandes eventos .	El alcalde dijo entonces que había recibido el mensaje y logró que la militancia le designara presidente de la federación con el 98,85% de los votos .
Los editores , por su parte , expresaron su " firme protesta " contra la aprobación de un texto que " no cumple el objetivo de defender la intimidad , sino que simplemente tiene un efecto intimidatorio contra la prensa " .	Incluso los consumidores se sumaron al coro : " El Gobierno confirma , una vez más , su voluntad de hacer favores y regalos a los corruptos , los estafadores y los maleantes " , dijo la Federación de Consumidores .
Estaban convocados los chicos con los tupés más trabajados de todo el campus , las mozas con los peinados de Cleopatra más fatales del estilismo moderno y los fotógrafos freelance con los escotes más descocados de la tormentosa primavera .	Hasta el famoseo también presumía de ser el más apolíneo , con la mocedad de Física o química y Aída levantando suspiros y flashes a su paso .
También dijo que entre los delitos medioambientales han aumentado las denuncias contra la flora y la fauna " fundamentalmente por la caza con parany " , tal como señaló , aunque precisó que todas estas diligencias se refieren a denuncias y no a actuaciones de oficio .	Los datos de la memoria - La Fiscalía de Castellón intervino en 2009 en un total de 25 homicidios imprudentes por accidentes de tráfico en la N-340 .
Será el eslabón con la temible pareja de delanteros , Luis García y Forlán , que vienen de espléndidas temporadas en el Ajax y el Atlético , respectivamente .	" Luis Suárez " , analizó anoche Tabárez , " fue muy criticado cuando empezaba , a los 18 , en Nacional porque fallaba muchos goles .
El propio presidente Evo Morales ha señalado que los indígenas tienen una cultura de vida y no de muerte , aunque los hechos parecen contradecirle .	El Gobierno defiende la reforma , aunque reconoce qua hay que poner márgenes .
Árbitros : Arteaga , García y Redondo .	Sin eliminados .
" Los sobrecostes del Palma Arena han puesto en la picota a un amigo suyo , [ el ex presidente balear ] Jaume Matas , que ostenta todavía el título de embajador de la Comunidad Valenciana , por 50 millones de euros , y aquí había 600 millones de desfase a finales de 2008 " , argumentó Luna .	" Gürtel [ la trama de corrupción ] es un problema de dos docenas de millones de euros , y aquí hablamos de 600 sin control de ninguna clase .
Esta formación anuncia una batería de mociones en los municipios en los que tiene concejales : Vic , Manlleu , Manresa y Olot .	Y esta vez confían en que , a diferencia de 2007 , PSC y CiU no se atreverán a tacharles de populistas .
" Sapoconcho desapareceu porque ninguén , fóra do Concello de Fene , se quería facer cargo dela " , concorda Xaquín Marín , o seu promotor .	Pepe Carreiro , que impulsou Can sen Dono , nega que as puidese matar o exceso de ideoloxía : " Igual foi o exceso de desideoloxización da xente " .
Potenciar el movimiento de recuperación y creación de espacios públicos en las ciudades , fomentar la dimensión pública del espacio urbano y favorecer su capacidad de integración social .	Estos propósitos son los que promueve el Premio Europeo del Espacio Público Urbano y que cumplen la Ópera de Oslo y la librería al aire libre de la ciudad alemana de Magdeburgo , que han ganado ex aequo el galardón que ha sido entregado en el Centro de Cultura Contemporánea de Barcelona , institución convocante junto con la Cité de l'Architecture et du Patrimoine de París , The Architecture Foundation de Londres , el Nederlands Architectuurinstituut de Rotterdam , el Architekturzentrum Wien de la capital austriaca y el Museo de arquitectura Finlandesa de Helsinki .
Las condiciones del recinto que ocupa la selección permiten , según fuentes de los miembros de seguridad españoles que han viajado con la expedición , que las tareas de protección sean efectivas y discretas , por mucho que para acceder a la residencia de los futbolistas , equipadas al detalle para hacerles cómoda la estancia , se deban superar dos controles policiales .	" Estamos encantados de estar aquí .
¿ Causas ?	El Maestro enumeró unas cuantas : la importancia del partido , los nervios del estreno , las extrañezas del balón Jabulani y el estado misterioso del césped .
El debate del desbloqueo de Gaza Israel hace esfuerzos porque el debate no se centre en la investigación del ataque a la flotilla y que éste derive a las condiciones en las que se relajará el embargo de la Franja de Gaza , al que el Gobierno de Benjamin Netanyahu ya ha asumido que está abocado por la presión internacional .	Después de que los israelíes anunciaran el miércoles que se relajará la presión en la frontera , este viernes el primer ministro Netanyahu expresó en una reunión con el enviado del Cuarteto para Oriente Próximo , Tony Blair , su deseo de conseguir apoyo internacional para aumentar el suministro de productos para uso civil garantizando que al territorio , gobernado por el grupo islamista Hamás , no llegan armas .
Sven Göran Eriksson , técnico de Costa de Marfil y ex seleccionador inglés .	" Los tiros libres y los córners son clave para nosotros .
Italia ganó la final al derrotar a Alemania por 3-1 .	Sin embargo , no es el partido de la final el que recuerdo con más emoción .
Si no debuta contra Dinamarca , Van der Vaart ocupará su lugar .	ALEMANIA , 300 niños invitados : La selección alemana decidió llevar gratis a 300 niños sudafricanos a ver los partidos que disputen durante la fase de grupos .
" La honestidad es algo muy importante .	Si cometo un error soy el primero en reconocerlo .
Estaban tan confiados que incluso se permitieron dejar a algunas de sus estrellas en el banquillo .	Empezaron dominando , pero en el minuto 38 un maestro de escuela de Filadelfia , Walter Bahr , hizo un centro que fue rematado en plancha por Joe Gaetjens , un lavaplatos de origen haitiano .
" ¡ Demonios , Rondo y todos ellos estaban pidiéndome que mantuviera a los chicos en la cancha .	' No los cambies ' , me chillaban ! "
Luego vinieron Jane's Addiction .	Una banda marcada por las drogas ( en este caso más duras ) y las continuas disoluciones , que empezaron en 1991 , justo en el momento en el que les llegó el éxito con su segundo ábum , Ritual de lo habitual .
Nada que ver con la tranquilidad que se respira alrededor de la selección en el campus universitario donde se hospeda .	A su llegada , a mediodía de ayer , los jugadores fueron recibidos con actuaciones musicales de grupos locales , ataviados con vestimentas típicas de la zona , que ofrecieron un concierto y bailes de bienvenida .
En todas las épocas hubo jugadores considerados incompatibles .	Los italianos inventaron un término , la stafetta ( el relevo ) , para definir el cambio de Mazzola por Rivera , puesto que los mayores talentos del calcio de los años 70 no podían jugar juntos , según el seleccionador , Feruccio Valcareggi .
Sobre todo uno , Diego Maradona , que parecía haber recobrado la juventud en pleno Mundial de Estados Unidos .	Ni Basile ni Díaz sospechaban que al día siguiente , después de ganarle a Nigeria y clasificarse terceros de grupo practicando un buen fútbol , todo se desmoronaría .
" Es que no me quiero ir del Atlético " .	¿ Cómo se sintió en su segunda experiencia mundialista [ ya estuvo en Corea y Japón 2002 ] ?
Y la verdad es que lo estoy disfrutando mucho .	La concentración es una delicia .
" Estoy segura de que muchos militantes del PT piensan como yo aunque no dejen el partido , y estoy recibiendo solidaridad de todas partes " , afirma Starling , que recalca : " No se construye una democracia pasando por encima de la militancia de los partidos " .	Según Starling , lo que Lula desea acaba convirtiéndose en una imposición dentro del partido : " Lo que él está haciendo en el partido es caudillismo y dictadura " , asegura .
España necesita la hierba cortadita , regada y un firme plano porque , de lo contrario , el bote del balón se hace imprevisible , el control se complica y la pelota no corre , así que el juego se ralentiza .	" Xavi , con un control , se salta dos jugadores .
que pueden convertirse en cinco si reculan los dos carrileros , Álvaro y Maximiano Pereira , siempre atentos para echar una mano .	Ribéry ha llegado al Mundial siguiendo la estela de su temporada en el Bayern : no se va de nadie .
" Pase lo que pase contra Uruguay , todas las opciones permanecen abiertas hasta el último encuentro .	Lo importante de hoy [ por ayer ] es que seguimos en la competición " .
Pero esta vez fue muy diferente .	La muerte en un accidente de coche la noche antes del Mundial de una bisnieta de Mandela , de 13 años , fue , según un amigo cercano consultado ayer , un golpe muy duro .
Y hay razones para pedir que Israel dé pasos decisivos , a condición que la otra parte afronte sus desacuerdos internos .	El problema es que la cuestión judeo-palestina está cada vez más teñida de lo religioso y las políticas de lo sagrado viven del enfrentamiento , del bien contra el mal .
Así , se ha aligerado el chasis y las puertas con aceros especiales , aplica aluminio y magnesio en la carrocería y otras piezas , y se ha eliminado la reductora .	Aparte de bajar el consumo , la reducción de peso disminuye las inercias y aporta un comportamiento más eficaz en carretera .
La cita estaba convocada para que el presidente andaluz y secretario general , José Antonio Griñán , avanzara los trazos gruesos de su intervención en el debate de la comunidad , pero derivó en una discusión clarificadora y productiva , además de acalorada y tensa , según varias fuentes .	Griñán no asistió a esta parte de la discusión .
En la misma línea se expresó su homólogo de CC OO , Ramón Górriz : " sirve para despedir más y más barato , para convertir el tema de la intermediación en un negocio y abre la negociación colectiva en canal " .	Con estas premisas , la conclusión es clara o cambia la redacción del decreto definitivo o habrá huelga general .
El equipo de TVE le siguió en los últimos tiempos por París , lugar de su exilio y de su escritura , por Berlín y por el sitio en el que él residencia lo más tremendo de su memoria de Europa , Buchenwald , el campo de concentración nazi en el que vivió años de su juventud en guerra .	Daba escalofrío ver a Semprún , de nuevo , en aquel sitio que fue parte del " archipiélago del infierno nazi " .
La concentración es una delicia .	Yo no recuerdo otra concentración de Argentina en la que no haya habido ningún jugador con problemas físicos .
Llamazares añadió que la reforma laboral forma parte de la " hoja de ruta del ajuste impuesto y tutelado " por los mercados y los organismos internacionales y se mostró convencido de que después vendrán otros " ajustes estructurales " como la implantación de un sistema mixto ( público-privado ) de pensiones .	Por eso juzgó " inexorable " una huelga general .
" Nuestro trabajo empieza mucho antes .	Hay que censar a las familias , atenderlas , ver si cumplen las condiciones necesarias para beneficiarse del plan , comprar las casas que les cederemos por un mínimo alquiler ... , y después de eso empieza el trabajo importante : un acompañamiento de cinco a siete años para apoyar , ayudar e instruir a los realojados " , explica el director .
Iniciativa per Catalunya , ERC , e IU presentaron el pasado 28 de mayo en el Congreso una proposición no de ley en la que advertían del " espectacular e injustificado incremento del gasto militar " y pedían que se recortase .	" La mayor parte del fondo de contingencia se la gasta Defensa .
Ariel Sigler Amaya , condenado a 20 años , se encuentra gravemente enfermo y padece una paraplejia .	Actualmente está ingresado en el hospital Julito Díaz de La Habana .
El presidente de la Sociedad Interamericana de Prensa , Alejandro Aguirre , condenó la actuación policial contra Zuloaga y opinó que " una vez más se está demostrando en Venezuela que no hay independencia de poderes , un valor esencial de la democracia , ya que la Justicia pareciera que actúa cada vez que el Presidente habla o lo ordena " .	" No es la primera vez que pasa , pero nos preocupa que esto suceda cada vez con mayor frecuencia , lo que representa una afrenta directa al carácter democrático del ciudadano venezolano " , ha dicho Aguirre durante una entrevista telefónica transmitida por Globovisión .
Poco después , una patrulla detuvo al sospechoso en las inmediaciones de la vivienda de la víctima , situada en dicha localidad vizcaína .	Además de imputarle un delito de amenazas de muerte , los agentes le acusaron de un delito contra la seguridad vial por conducir sin permiso .
Es uno de los platos fuertes en el Festival de las Artes de Castilla y León Stemmer solo se ha visto antes en el Festival de Bergen ( Noruega ) , donde recibió , de manera unánime , críticas excepcionales .	De Salamanca viajará a Copenhague y posteriormente a Berlín este collage musical y literario , con textos anónimos y de autores como Gil de Biedma , Cesare Pavese , Thomas Bernhard , Primo Levi y el joven Fritz Zorn ( muerto a los 30 años tras escribir Bajo el signo de cáncer ) , interpretados por reconocidos actores de diversas escuelas danesas .
La pareja -ella , psicóloga ; él , enfermero- son padres de dos niñas , de cinco y seis años y medio .	A los otros dos bebés que ha gestado , Reynolds se resiste a llamarlos hijos .
Así de rotundo se mostró ayer el alcalde donostiarra , Odón Elorza , en el pleno celebrado en el Ayuntamiento de San Sebastián que aprobó las cuentas de 2010 , que disminuyen un 9% con respecto a las del año pasado .	El presupuesto , cuya primera versión tuvo que ser revisada a raíz del decreto de medidas contra el déficit público aprobado desde el Gobierno central , asciende a 394,8 millones de euros .
Comenzó a trabajar como repartidor de pizza sin tener licencia : " Me puse a conducir y me vi bien " .	Hasta que tuvo un accidente en el túnel de Begoña .
Se muestra satisfecha de que sus obras en la literatura infantil " se hayan equiparado al de los escritores " : " Me gusta trabajar con aquellas personas que me dejan un espacio a mi creatividad " .	" La situación ideal " , explica , " es cuando las palabras bailan al unísono con los dibujos , es entonces cuando el ensamblaje funciona y el lector lo pilla al instante " .
El patronato de la Fundación Palacio de Villalón aprobó ayer su primer presupuesto , 400.000 euros ya para este mismo ejercicio .	Serán aportados en su totalidad por el Ayuntamiento de Málaga , que los tenía reservados en los presupuestos del área de Cultura para este fin .
Los críticos reconocen en Polke a un continuador de la tradición escéptica y sarcástica alemana representada por Arthur Schopenhauer o Wilhelm Busch .	Polke obtuvo numerosos galardones y reconocimientos por su obra .
Esta inflexibilidad es uno de los motivos de la inmovilidad del empleo y de la persistencia de una tasa elevada de paro estructural ; porque , como los trabajadores se niegan a perder los derechos asociados a la empresa en la que trabajan , no quieren aceptar el riesgo de desplazarse a otras empresas o ciudades .	El fondo de capitalización , atribuido al trabajador y de libre utilización por él , es el modelo que debe seguirse con todos los derechos laborales .
La lluvia , de hecho , es un elemento más del paisaje y constituye la clave de su ecosistema .	Con un suelo pobre y escaso , permite la regeneración constante de la capa vegetal , el crecimiento incesante de los árboles y el mantenimiento de una variedad de flora y fauna única en el mundo .
Según explicó Sanidad , si el paciente debía hacerse pruebas el máximo serían cuatro meses ( 40 días para la cita con el especialista , otros 40 para las pruebas y 40 más para volver al médico y que las valore ) y , en caso de tener que operarse , seis .	Ese compromiso no se ha hecho efectivo .
Los carmelitas han tenido esta iglesia medio cerrada , sólo utilizada en cultos ocasionales .	Tras la restauración hecha por La luz de las imágenes , el templo vuelve a ser , como escribió Elías Tormo , " un caso único de una modalidad del arte rococó de Valencia " .
CC OO posee seis plantas en el edificio , y CGT una y media .	Y entre ambos , a finales de abril quedaron dos pisos vacíos , los pisos de la discordia , que el Ministerio de Trabajo asignó a finales de abril a CC OO .
Las protestas se han multiplicado después de que la taiwanesa Foxcom incrementara un 67% el salario de sus varios cientos de miles de trabajadores en China y una de las filiales de Honda lo subiera un 24% para poner fin a una huelga .	Foxcom , que fabrica los teléfonos iPhone y las tabletas iPad de Apple , reaccionó de esta forma al escándalo surgido tras el suicido de 11 de sus empleados -10 de ellos , en la ciudad sureña de Shenzhen- , según activistas laborales por las duras condiciones de vida en sus factorías .
Oficialmente ya se sabe que la responsable de dar la voz de alarma fue la actriz Uma Thurman , quien descubrió el pasado abril que Starr estaba transfiriendo fondos de su propiedad a las cuentas privadas del inversor .	Una de esas cuentas está a nombre de Poledance Superstar , un juego de palabras entre el apellido del acusado y la profesión de su esposa , Diane Passage , que hasta el día de su boda se dedicó a bailar semidesnuda en locales de alterne .
Entre todas las derrotas que ha sufrido en un Mundial la selección del país que inventó el fútbol , hay una que los ingleses recuerdan con especial frustración .	En 1950 , Inglaterra llegó a Brasil como una de las principales candidatas para hacerse con un título que no había ganado nunca .
Bernardino Obregón , 18 .	Madrid .
Me viene la entrada , es algo que nunca he conseguido explicarlo , la llegada a las tres de la madrugada por un camino de piedras y con un frío que pelaba .	En el Báltico era el infierno , pero helado y , día tras día , oscuro , tétrico ... Siempre me viene aquello " .
El caso del defensa ghanés es el último ejemplo de la habilidad que tiene el fútbol para traspasar barreras .	La peripecia del zaguero , de 19 años , que en apenas cinco meses ha saltado de los campos de la Primera Andaluza , de categoría Regional , a los del Mundial de Sudáfrica , deja atrás al cuento de la Cenicienta .
" Este chico promete , créame , para el corpachón que tiene es muy dinámico , es muy complicado quitárselo de encima .	Dentro de unos años , en cuanto asimile los conceptos , será uno de los mejores defensas del mundo " , le vende Boateng , centrocampista del Getafe .
Brasil no siempre ha sido un rodillo .	De hecho , perdió su primer partido en un Mundial .
Con frecuencia se precipita , busca al punta a la primera y no madura la jugada .	Pero es joven y talentoso .
Ha vivido el oro olímpico de Barcelona 92 y la fase final de cuatro Mundiales ( USA 94 , Francia 98 , Corea-Japón 2002 y Alemania 2006 ) .	Este es el quinto con España .
La grada cantaba y bailaba .	Pero no había ni una sola vuvuzela : Del Bosque pudo trabajar en paz .
Personalmente , durante esos días me siento casi como un extraterrestre , aunque en mi casa se han reunido con frecuencia varios amigos , de lo más variopintos , alrededor de la pequeña pantalla .	No he visto nunca un partido completo , porque siempre estoy distraído con mi trabajo y mis cosas , pero me gusta que gane el que juega bien y deportivamente , y si ese es español , entonces me llevo una gran alegría .
Dos años después entró en la escuela valenciana de Paterna , donde sufrió para aclimatarse .	Si aguantó tan lejos de casa , fue por la insistencia de su primo , que cuando le veía bajo de moral le recordaba que era un privilegiado y todo lo que le esperaba si se esforzaba .
Tiempo de Messi ; Maradona es leyenda .	En Inglaterra no hay remedio .
A excepción del propio Benedito , que fue miembro de la comisión social hasta que dimitió por los negocios de Laporta con Uzbekistán , los demás candidatos han sido directivos con el actual presidente .	A Rosell le ha beneficiado la estrategia de sus rivales , incapaces de juntarse , confiados todavía en movilizar a los indecisos , que podrían superar el 40% , ante la estabilidad deportiva y falta de debate .
Después de cuatro años de coalición entre el SMER y sus socios , hay incertidumbre entre los analistas sobre quién gobernará Eslovaquia tras los comicios , dado que los integrantes del actual Ejecutivo suman menos votos que la oposición , de lo que resulta un puzzle político de estas elecciones legislativas , las quintas desde la escisión de la ex Checoslovaquia en las Repúblicas Checa y Eslovaca y las séptimas democráticas desde la caída del comunismo en 1989 y cuyos resultados oficiales provisionales se conocerán a primeras horas del domingo .	La Unión Eslovaca Demócrata y Cristiana ( SDKU , de centro derecha ) , la coalición de partidos más poderosa ( con el 15% ) , espera formar una unión con los liberales euroescépticos de Libertad y Solidaridad ( SaS ) ( 12% ) , el Movimiento Democristiano ( KDH ) , y dos partidos de etnia húngara , Most-Hid y el antiguo Partido de Coalición Húngaro ( SMK ) , que serían mayoría en el Parlamento y que quieren aplicar un paquete de medidas severas si forman Gobierno .
Si no jugó con el primer equipo en Segunda B y la fase de ascenso a Segunda fue porque el Udinese nos lo cedió en el mercado de enero y luego se fue a la Copa África de Angola , donde terminaron subcampeones .	También influyó que para entonces contábamos con una defensa muy asentada , con veteranos como Diego Mainz o Iván Amaya , pero sin duda contamos con él para la siguiente temporada " , cuenta Juan Carlos Cordero , director deportivo del conjunto andaluz .
La policía encontró un plato con cocaína que consumía la tripulación para soportar el hambre .	Tres meses después de este sórdido episodio , el hallazgo de 1.500 kilos de cocaína en la costa de Cedeira fue para las autoridades un jeroglífico indescifrable .
El Gobierno rumano afronta el martes una huelga general Eurostat investiga si Bulgaria falsificó sus datos del déficit en 2009 Crecen los temores a que los socios del euro se olviden del resto En Rumania , el primer ministro , Emil Boc , se enfrenta el martes a una huelga general y una moción de censura contra sus planes de recortar los sueldos del sector público un 25% y las pensiones y las prestaciones que cobran los desempleados un 15% .	El país debe poner en marcha estas duras medidas si quiere disponer del último tramo pendiente de la línea de crédito de 20.000 millones de euros que le concedieron el FMI y la UE .
Allí trabajaron un primo del ex concejal de Innovación del Ayuntamiento de Valencia Eduardo Santón Moreno y Patricia Iserte que , tras la caída del grupo , fue fichada como asesora en el Ayuntamiento de Valencia y más tarde se convirtió en secretaria ejecutiva del PP en la ciudad de Valencia .	La relación entre el primer teniente de alcalde de Valencia , Alfonso Grau , y Vicente Sáez Tormo no es nueva .
Además , en breve se cierra el acceso al FROB , pensado específicamente para facilitar la reestructuración " .	" Nuestro deseo de mantener el actual statu quo ha perdido hoy todo viso de realismo " , advirtió Olivas , cuya única referencia a la vía descartada de la posible fusión con la CAM , fue una frase : " Fusiones de ámbito regional , posibles hace mucho tiempo , pero inviables en la actualidad , no hubieran conseguido la diversificación territorial que se consigue con este SIP " .
El panorama político belga cambia más rápidamente de lo que el país puede soportar .	Un personaje notable , que prefiere ocultar su nombre por ocupar un alto cargo en un organismo multinacional , vaticina : " Estamos asistiendo al final de una generación política , la que estaba al timón tras las elecciones de 2007 .
Y recibe un masaje tras otro en la camilla que se ha comprado , sobre la que en ocasiones dormita .	La situación requiere una fortaleza mental especial .
Ilusión es una palabra que Aduriz emplea constantemente .	El cocinero se prestó a un proyecto neurolingüístico en el que se analizaron los correos electrónicos remitidos por clientes desde hace 12 años .
Casi diez horas de caminata para cubrir los 50 kilómetros ( cuesta arriba ) que separan Ferrol de la ermita de Santo André .	A la ruta se habían apuntado casi 300 romeros pero , tras cinco días de diluvio , muchos se echaron atrás .
El rector , Iñaki Goirizelaia , ya adelantó en el Parlamento que la universidad se halla lejos de alcanzar los objetivos europeos , cuyo reto pasa por lograr una movilidad del 10% .	Los responsables de la UPV desconocen si la caída se da en áreas concretas o si resulta generalizada en todas las facultades y escuelas .
No quiso Maradona profundizar en cuestiones tácticas , como la posición de Jonás como lateral derecho o el hecho de que Verón , que tuvo que ser sustituido por unas molestias en el gemelo , jugara demasiado solo en la medular .	" No creo que el problema fuera táctico .
Hoy en Durban , el equipo que más finales ha disputado en la Copa del Mundo junto con Brasil presentará una formación insólita .	No solo no exhibe un genio .
No hay ninguna previsión expresa en la Constitución sobre la objeción salvo una que ya no se aplica : al servicio militar obligatorio .	El derecho a objetar a la práctica de abortos por parte del personal sanitario se ha reconocido recientemente -ya lo había hecho en 1985 el Tribunal Constitucional- en la Ley de Salud Sexual y Reproductiva y de Interrupción Voluntaria del Embarazo .
Creo en Dios y por más que he estudiado los goles de Messi en la Liga española , sin la ayuda de Dios no habría hecho nada .	En segundo lugar , debo decir que de no haberme enfrentado al mejor jugador del mundo no habría recibido este reconocimiento " .
Esta última , de Castilla y León , está vinculada a la trama Gürtel acusada de pagar comisiones para obtener contratos , unos supuestos delitos previos a la entrada de De Cabo .	Su nombre , además , aparece en el Registro Mercantil vinculado a múltiples empresas , como Belqueba , Promabe , o Decabosa , buena parte de ellas inmobiliarias .
Según Isern , se ha buscado que en el exterior el edificio contribuya a mejorar el paisaje urbano , algo logrado a veces , y además racionalizar el servicio , de manera que ahora cada juez no tiene su propia sala , sino que las que hay se comparten " para que siempre estén en funcionamiento " .	Resulta especialmente interesante ver el proyecto de lo que será la nueva Audiencia Provincial de Barcelona , cuyo concurso ganaron los premiados arquitectos Aranda-Pigem-Vilalta y que se construirá en el mismo solar de la vieja Audiencia , cerca del parque de la Ciutadella .
Durante la crisis económica se ha mantenido la oferta de empleo .	Menos , desde luego , porque el sector de la construcción aún no se ha recuperado y no se invierte en nuevos edificios de oficinas , tiendas o infraestructuras .
Con Maradona histérico en el corralito del banquillo y Messi dando un masaje a la pelota respiró Argentina .	Nada hacía presagiar el calvario final .
En primer lugar se encuentran sus elevados niveles de pobreza , que se mantienen en torno al 25% de la población , una cifra que , según el propio Gobierno , no se podrá reducir a menos que el país retome ritmos de crecimiento del 10% .	Estos niveles de pobreza también repercuten en una clase media con bajos ingresos que hace poco atractivo el desarrollo de negocios extranjeros para cubrir la demanda del mercado local .
Su muerte no ha sido una sorpresa : la Audiencia Nacional suspendió el pasado 25 de mayo su ingreso en prisión -para cumplir la pena de tres años de cárcel por falsedad de documento- porque padecía " una enfermedad grave e incurable , en fase terminal " y precisaba de " cuidados paliativos " .	El mismo tribunal había sentenciado , un año atrás , que Navarro " era consciente " de que casi la mitad de los cadáveres de los militares muertos en el siniestro de Trabzon ( Turquía ) no fueron identificados y , pese a ello , procedió a atribuirles " de forma aleatoria " identidades que " resultaron falsas " .
Todos deben saber y , sobre todo , decir , que sólo hay una salida posible para el impasse en el que Ahmadineyad intenta encerrar a su país y , con su país , al mundo : reforzar por todos los medios imaginables a las fuerzas hostiles al régimen ; que el pueblo iraní derroque , tan pronto como sea posible , a ese régimen que lo aterroriza .	Entre los mulás y la guerra hay una tercera vía , una sola : la de la democracia .
Nuestro objetivo es el podio , pero para conseguirlo no podemos fallar en nada " , concedió Alonso .	Jaime Alguersuari arrancará el 16º , justo delante de Pedro de la Rosa .
Por el momento solo está Sony , aunque Google confía en atraer al resto .	Y siempre queda la posibilidad de comprar un descodificador que permita ver Google TV en cualquier televisor .
Si , además , este producto viene acompañado del gancho de una elevada rentabilidad , la demanda está asegurada .	Esta maquinaria de distribución tan bien engrasada demostró una vez más su eficacia en 2009 .
La situación en la Bolsa española era muy negativa bajo la constante presión del papel y analistas e inversores pensaban más en los soportes del Ibex 35 que en un posible rebote de las cotizaciones .	La decisión del BCE de conceder liquidez ilimitada a los bancos durante el tercer trimestre del año alivió la situación lo suficiente como para frenar la corriente vendedora , al tiempo que la importante demanda de deuda contribuía a desviar las tensiones .
¿ Qué ha sucedido con el movimiento verde ?	La oposición reformista encabezada por los dos más relevantes candidatos presidenciales , Mir Husein Musavi y Mehdi Karrubi , se mantiene nominalmente , al igual que sus demandas de libertad política .
Y aunque desde entonces los museos estadounidenses se han disciplinado , han firmado acuerdos con el Gobierno italiano y le han devuelto a ese país muchas piezas que llegaron a sus manos por vías no exactamente lícitas , parece que hay comisarios que no aprenden la lección todavía .	Según desveló recientemente The New York Times , Michael Padgett , de 56 años , responsable de antigüedades del Museo de Arte de la Universidad de Princeton , está siendo investigado en Roma por " exportar ilegalmente y blanquear " objetos arqueológicos italianos .
Las cuentas del PP provincial pasan por que esta formación no concurra a las urnas dentro de once meses para no restar votos a los populares .	También en este caso , Louzán se ha reservado una baza , puesto que Fernández Comesaña ha sido contratado durante la actual legislatura por el Ayuntamiento de Ponteareas , donde se mantiene a duras penas otra coalición hilvanada hace ahora cuatro años por el líder provincial del PP : el partido de los independientes de Nava Castro , ahora directora general de la Consellería de Industria y el PP de Salvador González Solla .
" Me siento muy cómodo jugando con ellos , lo hacen todo muy fácil .	Es un halago que digan eso de mí " , reconoció ayer el canario , que a los 12 años estuvo a prueba en el Madrid y cuentan que fue descartado por bajito .
Gravar aún más a los que ganan 100.000 euros es otro despropósito .	¿ A quién perjudica ?
Pero el acuerdo no dará los mismos beneficios que una fusión completa .	Hay riesgo de ejecución .
El fiscal de extranjería de la Audiencia Provincial de Huelva , Miguel Ángel Arias , ha reconocido la existencia de ambos procesos .	El primero nace de la denuncia que cuatro chicas interpusieron en abril de 2009 contra el propietario de la finca en la que trabajaban , su hijo y un encargado , todos entre 30 y 55 años .
Los jóvenes inmigrantes a los que estudió y sobre los que ha escrito se alejan de un futuro productivo , abandonan la escuela y pierden el empleo , y luego vuelven gracias a su sólida identificación con el barrio y la red de apoyos con que cuentan .	" Con los jóvenes hay este tiempo muerto y después su reenganche , pero han dejado pasar mucho tiempo para encontrar un trabajo " , explica .
Entre los últimos beneficiados por esta medida está Héctor Maceda , esposo de Laura Pollán , la líder de las Damas de Blanco , que ayer expresó su agradecimiento a la Iglesia por las gestiones realizadas , si bien aseguró que el objetivo era la liberación de todos los presos .	Su familia espera que pueda recibir atención médica en EE UU o en España La excarcelación de Sigler Amaya , con una " licencia extrapenal " por motivos de salud , es en realidad el primer " gesto humanitario " del Gobierno , según miembros de la oposición .
También piden 12 años de cárcel para el acusado .	" Otro de mis objetivos es que no se vuelva a repetir algo así , que los xenófobos no vuelvan a atacar a nadie .
Pero todavía es peor el espectáculo que ofrece Gaza , adonde volví luego de cinco años , un día después del asalto de los comandos israelíes al Mavi Marmara .	Las casas bombardeadas en los barrios de Beit Lahiya , al norte de la Franja , y de Ezbt Abed Rabbo , lucen sus interiores desventrados , sus muñones de fierros y sus escombros por doquier .
Un avión oficial español llevará hoy a Zúrich al hombre de negocios liberado Göldi fue liberado el viernes , tras cumplir casi cuatro meses de cárcel por un delito de residencia ilegal en Libia .	Su detención , junto a su compatriota Rachid Hamdani , de origen tunecino , se produjo pocos días después de que , en julio de 2008 , fueran arrestados en Ginebra Aníbal Gaddafi -hijo del líder supremo libio- y su esposa , a quienes dos sirvientes denunciaron por malos tratos .
Tras la compra , la empresa acumulará más de 3.750 millones de euros de deuda .	Cinco veces su Ebitda .
Es otra de las críticas que se le hacen : que pasa mucho tiempo fuera de Egipto .	" Entiendo que hay distintos puntos de vista , pero desde el primer día comprendí que no podía seguir operando como lo ha hecho la oposición en los últimos cuarenta años .
Con el primer sello disputó nueve Mundiales y tras delimitarse el nuevo mosaico en la región , Croacia ha estado en dos ediciones ( 1998 y 2002 ) y Eslovenia suma ahora la segunda después de su desfile por Corea y Japón .	El caso de Serbia es más singular .
La mayoría de las grandes ciudades al menos no tiene previsto acometer sus propios programas de ajuste , como sí han hecho por ejemplo los ayuntamientos de Madrid o Barcelona , y se limitan a reprogramar sus actuaciones en aquellos asuntos en los que se ven directamente afectados por los recortes de las demás administraciones .	Hasta ahora , la única medida trasladada de forma generalizada en los municipios es la reducción de los sueldos de los funcionarios y cargos públicos , a lo que se ven obligados por el decreto del Gobierno .
Pero hay que pensar en otro discurso , el de la credibilidad en el mundo del dinero y también en el exterior .	Hay que construir eso " , asegura otro diputado .
La compra de la británica O2 , la toma de una participación en Telecom Italia y la consolidación de su presencia en China han diversificado el perfil de la multinacional , permitiéndole salir del ámbito hispanoparlante .	Su estrategia se centra ahora en Brasil , el mercado con más potencial de Latinoamérica , donde ha lanzado una oferta de 6.500 millones de euros a PT por el 50% de Brasilcel , la sociedad que posee el 60% del capital de Vivo .
El título tentativo es Detrás de la Puerta Negra ( en relación con la puerta de entrada al 10 de Downing Street , la residencia oficial del jefe del Gobierno británico ) " .	" Así que estoy encadenada al ordenador portátil desde el lunes por la mañana " , añade .
El Gobierno libio exigió , como parte del acuerdo , que Göldi saliera del país igual que entró , por lo que tuvo que coger un vuelo comercial de Tunisair con destino Túnez .	Tras una reunión en la jaima privada de Muammar el Gaddafi y tras el anuncio oficial del fin de la crisis diplomática , los dos ministros lo acompañaron hasta asegurarse de que estaba embarcado en el vuelo .
El número de personas que vive por debajo de la línea de la pobreza está disminuyendo a un ritmo acelerado en Brasil : cae un 10% al año .	De acuerdo con estos datos , en 2014 sólo un 8% de los brasileños podrá considerarse pobre , según el estudio de la FGV , cuyas conclusiones fueron publicadas ayer por el diario Folha de São Paulo .
Pero , antes de que creciera la presión opositora y pese a ser amigo de Otero — durante décadas fueron compañeros de partido en Renovación Nacional ( RN ) — , Piñera lo destituyó .	Y al día siguiente reafirmó su compromiso y el de su Administración con los derechos humanos .
He pasado al otro lado de la realidad y en pocos minutos me veo envuelto , como uno más , en la fiebre del fútbol .	En este contexto , afloran la más variada gama de emociones .
El nuevo Van Persie comenzó a jugar mejor , a marcar goles , a alternar posiciones en una banda , en la otra , o como delantero centro .	El arte le rodeó desde la cuna .
Lo sujeté para facilitar su recuperación .	Pero él está bien y quiere jugar siempre " .
Se limitó a decir después del partido que había " tiempo para decidir " .	" Tenemos que hablar con él .
" El césped está bien si se riega " , reconoció ayer Vicente del Bosque .	Y eso es , justo , lo que le pidieron ayer los jugadores a Horacio Elizondo , el árbitro que la FIFA envió a Potchefstroom para dar la charla a los jugadores y explicarles los aspectos del reglamento que los árbitros del Mundial van a tener más en cuenta .
Al seleccionador italiano nunca le han preocupado los debates sobre la calidad técnica .	" Somos campeones del mundo , no nos interesa el fútbol de toque " , confesó en una entrevista concedida a este periódico durante la Copa Confederaciones del año pasado .
No le dio tiempo a llegar al lavabo .	Así que vomitó sobre la moqueta " , se ríe ; " no hubo manera de limpiarla , por lo que , cuando regresó , casi me mata .
Pero Argentina depende de todos , no de Lionel .	Él es uno más .
Cinco millones entre 2007 y 2009 .	- Progénica .
Ha sido la escudería que más ha evolucionado de las cuatro que en Bahrein parecían estar en disposición de luchar por el título : ellos , Red Bull , Ferrari y Mercedes .	Hasta el punto de que no sólo están al mismo nivel que los coches de las bebidas isotónicas , sino que en algunos trazados incluso les superan .
James Cameron , considerado un experto en tecnología submarina , asistió al Congreso unos días antes que Costner para exponer una nueva técnica que ponga fin al derrame de petróleo .	" Durante las últimas semanas hemos visto con creciente horror y dolor de corazón lo que estaba pasando en el golfo de México , y no podía dejar de pensar que esos idiotas no saben lo que están haciendo " , afirmó sin rodeos el realizador .
" Te deja en ridículo .	Ves venir el balón y cuando vas a rematar de cabeza , ha desaparecido .
Bart de Wever , el líder independentista , siempre ha dicho que perseguía una separación de seda , una evolución que desembocaría en una confederación de dos Estados en pie de igualdad .	Se apresuraba , ayer , sin embargo , tras su victoria , a ser aún más cauto ; lo primero es , ha dicho , trabajar juntos para sacar al país de la crisis , tanto en lo político como en lo económico , porque la deuda belga es imparable y multiplica su vulnerabilidad a los mercados .
Ayer le tocó el turno a Fawzi Chaouchi .	El cancerbero argelino tenía en su expediente varios errores de bulto en la pasada Copa de África , pero ante Eslovenia su desatino adquirió proporciones mundiales .
Puede ser verdad que la historia no se repite , pero como sostenía Twain , rima .	La prospección petrolera es una actividad muy rentable , pero arriesgada .
Ni Totti .	Ni Cassano .
El equipo alicantino , que remontó ayer frente al Rayo ( 2-1 ) , jugará contra el Real Unión de Irún .	El Betis , que igualó ( 1-1 ) en su visita al Salamanca , enfrascado en la lucha contra el descenso , se enfrentará con el Levante .
Es fundamental para dirigir nuestros contragolpes y darle consistencia al medio campo .	Me preocupa mucho su salud .
Por un lado , Alemania es uno de sus mayores socios comerciales y la petición de extradición debería ser atendida con rapidez .	Pero Israel también mantiene relaciones muy estrechas con Polonia , especialmente en los ámbitos del armamento y el espionaje .
En el Barça , desde hace años , nadie duda de que Messi es la principal referencia del equipo .	Pep Guardiola , el primero .
Muchas veces su única familia , su único contacto con el entorno , es el agresor .	Denunciar , para ellas , es doblemente difícil " , sostiene Abril .
Más allá de aspectos lúdicos y recreativos o de ser una actividad social , el baile se abre camino como modalidad deportiva , una ruta en la que destierra prejuicios para mostrarse como una disciplina sacrificada y exigente , también como espectáculo y competición .	" En Galicia , todo empezó hace unos diez o quince años " , explica Miguel Abreu , director de una academia de baile con sedes en Vigo y Pontevedra .
El capitán de los Celtics estuvo casi infalible .	Por eso , pese al recital de Kobe Bryant , siguieron dominando los Celtics .
Armadillo Teatro brinda un menú sorpresa diferente en cada representación , en su casa taller del distrito de Usera .	Con la crisis , se agradece que haya ambas cosas por el mismo precio Un ritual pagano donde la comunidad se reconoce ( o no ) En Teatro da Mangiare , espectáculo autobiográfico de Stefano Pasquini , Paola Berselli y Maurizio Ferraresi , la comida , para 22 personas , ocupa un papel central .
Mientras , el PSPV , a través de su portavoz , Roque Moreno , señala que el número de asesores es el recogido en el reglamento de la Corporación .	" Yo pondría el acento en la eficacia de su trabajo " , precisa .
El caso chirría tanto que hace ruborizarse de vergüenza a sus aliados .	Algo parecido , aunque a distinto nivel , ocurre con el Partido Popular y su personación como acusación popular en el caso Gürtel , la red de corrupción dirigida por Francisco Correa que afecta a varios altos cargos de ese partido al menos en Madrid y la Comunidad Valenciana .
" Mi madre me ha dicho que no me baje los pantalones " .	" Mi madre me ha dicho que esté tranquilo y te dé las gracias si me das un regalito .
Diez goles han llevado la firma del malagueño , dos menos de las conseguidas por su paisano Javi Guerra , un fino delantero que acabó de formarse en la cantera del Valencia .	A sus 30 años , Xisco Muñoz , con ocho goles marcados , también ha demostrado que sigue con la ilusión intacta .
Por otro lado , el Ayuntamiento de Moguer ( PP ) , en cuyo término municipal se agrupan decenas de campamentos , denunció en Subdelegación " la concentración de un centenar de construcciones verdaderamente tercermundistas " en la zona de las Jarras , área completamente rodeada de plantaciones freseras .	Un comunicado del ayuntamiento , muy detallado , ofrecía las razones por las que las chabolas deben desaparecer : " Con el final de la campaña y la llegada del calor , estos campamentos ilegales que no reúnen las condiciones mínimas para vivir , se convierten cada año en focos de contaminación donde proliferan los insectos parásitos como pulgas o garrapatas , detectándose en muchas ocasiones la presencia de ratas y otros animales carroñeros que suponen un evidente riesgo para la salubridad de las propias personas y para la preservación de medio natural" . Después se anunciaba que los desmantelamientos seguirían " toda la semana " con el mismo procedimiento : " Mediante una pinza adosada a un tractor , se realizó el levantamiento de decenas de estas chabolas , cuyos restos fueron recogidos por trabajadores de Emvisur , retirándose posteriormente por una empresa de tratamiento de residuos para su posterior reciclaje " .
No faltaron carreras desordenadas ni choques contra rivales en conducciones sin sentido .	Fue en ese tramo final del encuentro cuando Serbia decidió suicidarse .
Según fuentes diplomáticas , los ministros de Asuntos Exteriores de la UE tienen previsto aprobar hoy en Luxemburgo una declaración en la que se refirmará la vigencia de la Posición Común sobre Cuba -aprobada en 1996 , a iniciativa del Gobierno de José María Aznar- que condiciona las relaciones con La Habana al avance de las reformas democráticas y el respeto de los derechos humanos , y defiende el diálogo directo con la disidencia .	El ministro español explicará sus gestiones sobre la isla con el Vaticano Sin embargo , la declaración también incluirá otro párrafo , cuya redacción puede cerrarse hoy mismo , en el que se aboga por abrir un " periodo de reflexión " sobre el futuro de las relaciones entre la Unión y la isla caribeña .
" El Gobierno dice que las construye para cubrir el aumento del consumo de electricidad .	Pero el motivo de fondo es que las papeleras han decidido entrar en el negocio energético " , asegura Lauri Myllyvirta , de Greenpeace .
Bilbao Seni Awa Camara trabaja el barro con el que da forma a sus esculturas descalza y sentada en el suelo de su casa de Casamance ( Senegal ) , rodeada de los nietos descendientes de la relación de su marido con otra esposa .	Los instrumentos que emplea no son más que desechos : el eje de una vieja cámara de fotos , por ejemplo , le sirve para marcar los ojos en sus obras .
Sin embargo , Moscú ha enviado un batallón de paracaidistas para reforzar la protección de la base aérea de Kant , que los rusos utilizan .	Moscú envía paracaidistas para reforzar su base aérea en el país Los soldados kirguizos han instalado cuatro puestos de control en Osh y están limpiando las calles de las barricadas levantadas por los grupos que participan en los enfrentamientos .
Los ayuntamientos de la región están aquejados de anemia financiera .	Les falta dinero y se han tenido que poner a régimen para no ser culpables de déficit desmedido , actualmente la peor enfermedad en la Administración .
En sus 119 años de existencia , el Orfeó Català ha tenido 10 presidentes .	Pero dos de ellos han gobernado la entidad propietaria del Palau de la Música más de la mitad de la historia .
El alcalde de Morella , el socialista Joaquim Puig , destacó la importancia de organismos como la Taula del Sénia para " buscar fórmulas flexibles de respuesta a la crisis y de apoyo al mundo rural " .	Basada en la convivencia de ciudadanos de distintos municipios que comparten elementos culturales y también lingüísticos ( todos pertenecen a zonas catalanohablantes ) , la celebración de la Mostra de la Taula del Sénia sirvió de marco a la aprobación el viernes por unanimidad , por parte del Ayuntamiento de Morella ( con los votos de los concejales del PP ) de una resolución que reclama el mantenimiento del repetidor que permite ver la TV-3 y la televisión de Aragón en la comarca de Els Ports , tras el aviso del Consell para que se proceda a su cierre .
Y Alemania reservaba energías , cediendo el balón y el campo , consciente de que los australianos no son una amenaza para nadie .	Y menos cuando Cahill , su único delantero , fue expulsado tras una patada a Schweinsteiger .
La consejera Marina Geli acudió en abril al Parlament para informar sobre la implantación territorial de la receta electrónica y anunció que llegaba al 99% , disponía de 1,2 millones de usuarios y se habían realizado 28 millones de prescripciones por este sistema .	La realidad es bien distinta , según un documento al que ha tenido acceso este diario .
Tan sólo el reciente pedido realizado por el Gobierno rumano de 426 todoterrenos del modelo Massif ha aliviado un tanto la situación para los 363 trabajadores de la compañía , que se encuentran durante 39 semanas de este año en Expediente de Regulación de Empleo ( ERE ) .	Por si fuera poco , el anuncio del presidente andaluz , José Antonio Griñán , de reducir a la mitad las empresas públicas o participadas por la Junta no ha hecho más que aumentar la inquietud entre la plantilla .
Pero el miércoles seguramente sea titular , lo que no puede decir Cesc , que a los 23 años es el español más joven en haber cumplido 50 partidos con la selección , pero en la que le cuesta encontrar el sitio por muy brillante que sea .	" Hay jugadores de una calidad increíble en este equipo , de los que aprendo cada día .
Di Rupo estuvo contemporizador y transigente .	Las urnas , dijo , han demostrado que " una parte de la población flamenca quiere que el país evolucione .
Pedreira , asumiendo la tesis de Anticorrupción , estimó que varios dirigentes del PP valenciano y de la Administración regional podrían haber incurrido en delitos de financiación ilegal del PP y de cohecho propio al aceptar regalos de la trama corrupta que dirigía Correa a cambio de contratos a dedo de la Administración regional .	El PP tiene recurrida esta resolución .
Portavoces del PNV y Aralar consultados por este periódico eludieron pronunciarse .	" Esperaremos a ver hasta dónde llega y lo miraremos " , señaló un dirigente de Aralar .
Ponerlo de titular en un partido de tanta presión fue , según varios analistas , la crónica de una calamidad anunciada .	De lo que todos se lamentan en Inglaterra hoy es que hace 20 años que el país no tiene un buen portero .
Hoy nadie se acuerda , pero fue Bernstein quien le introdujo en los años sesenta " , aclara Steinberg .	Faltaba tiempo aún para que a los vieneses les marcara y les llegara dentro esta historia de amor , locura , muerte y espejismos , basada en la obra de teatro Le mirage y la novela Bruges-la-morte , ambas de George Rodenbach .
A cuatro días de la reunión del Órgano de Coordinación Tributaria ( OCT ) , en que se sientan el Ejecutivo y las tres diputaciones para debatir todo lo relativo a la fiscalidad en Euskadi , Pastor llamó a las instituciones forales a trabajar por el país y no pensando " en cada uno de los sectores del PNV que sus diputados forales representan " .	Apenas 24 horas después de que el presidnete peneuvista mantuvises que López sigue obviando a las diputaciones , el dirigente socialista abogó por un cambio básico en el funcionamiento institucional en Euskadi .
Al circular por el Sónar senior debe evitarse pisar a un extranjero exangüe , mientras que aquí , en el Kids , lo peligroso es la colisión con esos fragmentos de metralla que corretean por el césped y conocemos como niños .	En el senior huele a cerveza y cannabis , en el Kids a pañal y macarrones en tupper .
Este cambio , concretó , debe lograrse con la " construcción de mayorías sociales " .	En esta línea está el convenio que Mas firmó ayer con el Movimiento Ecuatoriano de Cataluña .
La solvencia financiera española está atravesando por momentos muy delicados , aunque no parecen existir motivos de peso como para temer un plan de rescate similar al que la zona euro , con el FMI , pusieron en marcha en Grecia .	El Gobierno español está captando recursos en el mercado internacional , cierto que sin demasiadas holguras , pero también sin dificultades .
Entre sus estrategias más famosas destaca su inclusión de un delantero centro en la lista de los porteros .	Se trata del nervioso Kim Young-won , goleador del Amrokgang , el equipo del Ministerio Para la Seguridad del Pueblo .
Era un partido para tipos duros y ellos habían cumplido su objetivo : una defensa de acero y el golpe inesperado en el momento oportuno .	Lo dio Alcaraz , un defensa central aparentemente torpe que , sin muchas luces , se ha labrado una carrera en Argentina , Italia , Portugal y ahora en Bélgica , en el Brujas .
Sólo así cuadran los números de la fusión , que incluye la enajenación de la red comercial que asumirá , según fuentes de Caixanova , la caja que dirige José Luis Méndez .	" Será una de las diez mayores entidades de España " , dicen las entidades Los sindicatos piden " cifras reales y concretas " sobre las prejubilaciones Las cifras provisionales que ayer aprobaron por unanimidad ambos consejos , incluidos los representantes sindicales que se sientan en ellos , establecen una horquilla de prejubilaciones más dura y el sacrificio de un mayor número de sucursales , aunque a costa del mismo dinero público : se solicitarán 1.164 millones al fondo de rescate .
El diario británico Daily Mail había informado anteriormente de que la ex gobernadora de Alaska había solicitado una reunión con Thatcher .	" Hemos tenido un acercamiento informal en el que se ha preguntado a la señora Thatcher si desearía reunirse con Palin si viene a Reino Unido , y les hemos dicho que sí " , afirmó un portavoz de la ex premier británica al rotativo .
Todos ellos habrían influido para que el poder legislativo se decantara por el nombramento de Reyes en el cargo , para el que se postulaban otros cinco candidatos .	" Hay que sacar a los malos de las instituciones " El jurista español destacó durante la rueda de prensa que los vínculos entre los Valdés y Reyes sólo son una muestra de lo " infiltradas " que están las organizaciones criminales en las instituciones del Estado .
Como se avanzaba , el resto de los jefes de los gigantes petroleros -ExxonMobil , ConocoPhillips ; Shell ; Chevron- han cerrado filas entre ellos y se han distanciado de BP .	Todos ellos han coincidido en que el mayor desastre ecológico en la historia de EE UU podía haberse evitado si se hubieran seguido algunas prácticas de seguridad básicas en la industria .
Convendría analizar algunas claves en este desencuentro que enturbia la relación de Dunga con la prensa .	El carácter prusiano del seleccionador canarinho viene de lejos .
Los depósitos de minerales descubiertos por Estados Unidos en Afganistán constituyen , como reconoció ayer el Gobierno de Kabul , una riqueza suficiente como para cambiar la dinámica de la guerra y negar el destino trágico que parece corresponderle a esa nación .	Pero para su explotación , para la conversión de ese prometedor maná en una realidad , se requieren condiciones que Afganistán está hoy muy lejos de alcanzar .
Cuestionada sobre la aportación de estos fondos en plena crisis económica , la ministra Jiménez explicó que el monto ya estaba previsto en los presupuestos del Gobierno español , dado que se había establecido este compromiso hace dos años .	En su intervención , Gates subrayó que nada es tan importante como la salud , y que es menester aprovechar lo que han aprendido de " modelos probados " de lo que mejor hacen entidades públicas y privadas para abatir el retraso en el que viven los pobres de la región .
Que el cuarto día parecía más Rock in Río 93 ( tanto Rage Against the Machine como Cypress Hill y Jane's Adicction publicaron sus mejores discos antes de 1993 ) .	Y que Shakira bailó y cantó mejor que Rihanna ( aunque la segunda le ganó en peticiones en el camerino ) .
Por esta estación transitan una media de 1,6 millones de pasajeros al mes , y cada año 19,5 millones .	" Conozco Alicante , he veraneado muchos años y me gusta " , comentó Carmen , una madrileña que esperaba el metro .
Antiguos miembros de este grupo dicen haberse sentido " manipulados " y acusan al líder espiritual del grupo religioso de haber " anulado su personalidad " .	La vicepresidenta de la comunidad , Tara Shakti Chaitanya , aseguró ayer que no hay denuncias en los tribunales y que la falsedad de esas acusaciones es " fácilmente demostrable " .
Queiroz nació en Maputo , capital de Mozambique , país fronterizo con Sudáfrica , donde , por cierto , fue seleccionador entre 2000 y 2002 .	Los lazos del fútbol portugués con África tienen un enorme pedigrí .
Por eso , al menos hasta octubre o noviembre no se aprobará la norma , aunque el decreto ley se aplicará hasta entonces .	UGT y CC OO comunicarán hoy la fecha de la huelga general .
El gráfico de la evolución entre 1998 y 2007 muestra cómo la tendencia se mantiene estable hasta el año 2002 , cuando empieza a subir y ya no para hasta doblar las tasas en 2007 .	El propio informe incluye un tirón de orejas a la Consejería de Sanidad .
Relató que en la reunión de aquel lunes 15 de febrero , en la que vio el vídeo , escuchó los testimonios de las chicas , " nerviosas , cerca de un episodio de ansiedad , constantemente llorando " y les ofreció seguridad privada de la televisión .	Después , habló con Sanz , quien lo negó todo y le dijo que se iba .
La empresa pública Ferrocarrils de la Generalitat Valenciana ( FGV ) tiene 17 altos directivos , tantos como ministros el Gobierno de España .	En 2009 , implicaban un coste total de 1.119.560 euros .
La veterana directora belga Agnès Varda ha levantado una cabaña con palos , lonas viejas y sillas de playa baratas sobre un espacio cubierto de arena .	Dentro de la cabaña que , según ella , recuerda a las construidas por los pescadores de hace medio siglo en el Mediterráneo , se proyecta un filme a modo de un pequeño teatro .
Si seguimos trabajando en esta dirección , España tiene posibilidades de mejora " , sentenció .	Pese al tono conciliador de sus respuestas , el discurso fue la descripción de una situación angustiosa y mantuvo una posición distante y exigente con el Gobierno .
Un patio de butacas abarrotado y un grupo de danza que viene de presentarse en Marruecos y Portugal , fueron los encargados de transmitir los ritmos de Macondo a través de canciones que ya insinúan el sabor costero : Manduquito , Garabato , Se va el caimán y La Puya loca .	A Esquilo y a Sófocles les arrebataron las máscaras como expresión del juego teatral .
Por ello , se han eliminado los espacios que no eran rigurosamente necesarios , como un museo y una tienda .	Hasta el momento , según el centro musical , la falta de ubicación había supuesto un lastre para lograr ser " un proyecto artístico de referencia para más de 300 alumnos " .
Su padre había abandonado a su familia y él empezó a interesarse por la música en los servicios de la iglesia baptista a los que acudía con su madre , que fue quien le enseñó los rudimentos del piano .	El joven Jimmy aprendió de forma autodidacta a tocar el acordeón y la armónica .
Todo indicaba que , en caso de intervenir , el Kremlin consensuará la fórmula sobre todo con Uzbekistán y Kazajistán , y también buscara el respaldo de la comunidad internacional .	La situación en la zona iba a ser tratada esta madrugada por el Consejo de Seguridad de la ONU .
Pues va por modas , indica Montes .	Cuando se estrenó la película de 101 dálmatas , la gente se lio a comprarlos .
Un pacto con la banca para refinanciar 86 millones de euros de deuda ( con una condonación del pago durante dos años ) y la luz verde de la Dirección General de Seguros ( DGS ) a la capitalización de parte de los créditos que la mutua concedió a su filial , que conciernen a un importe de 19,01 millones de euros del total , permitirán que Amci Habitat no tenga que cerrar la barraca , al restablecer el equilibrio patrimonial .	Hasta aquí , los minoritarios , que se aferran a los 150 millones del valor de activos de Amci Habitat , estaban de acuerdo .
Por otro lado , Merkel y Sarkozy pedirán en la próxima cumbre del G-20 en Toronto ( Canadá)que se introduzca una tasa a las transacciones financieras .	Los mandatarios abogarán , además , por imponer una tasa a los bancos para evitar " que el contribuyente pague los posibles rescates del futuro " .
El Papa Benedicto XVI recibió , el jueves , en El Vaticano , al presidente José Luís Rodríguez Zapatero y este le dio a entender que no impulsaría la ley hasta después del viaje papal a España , a principios de noviembre .	Laicidad del Estado - El Estado no podrá adoptar ninguna religión o credo .
Los sindicatos han retirado ya a José Luis Rodríguez Zapatero el voto de confianza del que ha gozado desde que llegó al poder .	Tras seis años de paz social , CC OO y UGT convocarán hoy oficialmente la primera huelga general contra su mandato por una reforma laboral que consideran lesiva para los trabajadores .
Que Miley Cyrus , con apenas 17 y con su nueva faceta sexy , sabe cómo sorprender a hijos y a padres , aunque sus canciones flojeen más que una reposición de La casa de la pradera .	Que el cuarto día parecía más Rock in Río 93 ( tanto Rage Against the Machine como Cypress Hill y Jane's Adicction publicaron sus mejores discos antes de 1993 ) .
La acumulación de desperfectos y averías en el segundo rascacielos más alto de Benidorm -tras el gran hotel Bali , de 186 metros de altura- ha llevado a la comunidad de propietarios a presentar en los juzgados de Valencia una demanda contra la empresa promotora , la constructora y los arquitectos .	Y solo dos años después de que el rascacielos empezase a ser habitado .
" La cocina española está muy viva " , proclama Adrià , que anda en " dos trabajos paralelos " : el día a día de la penúltima temporada del restaurante y el centro de creatividad e investigación en el que se transformará en 2014 .	Y además , el proyecto con su hermano de un restaurante casero .
La Unión Europea , de forma enigmática , exigió una " participación internacional creíble " horas después de que se conociera la composición de la comisión .	De entre los actores relevantes en la política de Oriente Próximo , solo Estados Unidos se mostró conforme .
Ante la saturada oferta de festivales veraniegos ( inexistente en Italia ) Claudio Giust , otro responsable del certamen , explica que van " a competir con el mayor cartel de estrellas de reggae del mundo " , aunque puntualiza que los puntos fuertes son el ambiente familiar ( casi en plan vacaciones de acampada ) y las actividades paralelas , con especial hincapié en debates y conferencias sobre derechos humanos , racismo , economía sostenible y temáticas ambientales .	De hecho , durante su celebración fomentarán las energías alternativas y se usarán vasos y platos de pasta de maíz , biodegradable .
Rechazamos categóricamente cualquier información difundida que vincule a Ricky Martin con cualquier tema de índole político .	No podemos evitar que a diario el artista enfrente rumores y especulaciones que son parte de la naturaleza del fenómeno de las redes sociales , pero no podemos permitir que se le atribuyan expresiones que no ha hecho " , aclararon los publicistas .
Perdió allí por 92-86 , contempla un adverso 2-3 en el contador de la final de la NBA y se ve obligado a ganar el sexto partido , la próxima madrugada ( 3.00 , Canal+ ) , para forzar el séptimo y definitivo .	El desafío es enorme , aunque ambos encuentros se disputen en Los Ángeles .
Lejos de la euforia , el presidente del Comité Intercentros de Navantia , el ferrolano Fernando Sinde ( CC OO ) , reclama que se multipliquen los esfuerzos políticos y comerciales " en todos los mercados internacionales que se pueda para garantizar carga de trabajo a corto y medio plazo " .	Los gobiernos de Turquía , Rusia , Suráfrica o India se han interesado por la compra de buques de guerra , pero según fuentes de Navantia , la crisis económica ha congelado el gasto en Defensa y aplazó muchos de los concursos abiertos o programados .
" Las FARC huyeron con la llegada del comando , dejaron los fusiles y el equipo abandonado " , aseguró Delgado en el corto encuentro con la prensa .	Mientras hablaba lo abrazaba por la espalda el hijo que dejó cuando era un niño .
El autor de Tranvía a la Malvarrosa , miembro de la primera Redacción de EL PAÍS y columnista , ironizó sobre el arte -"algo accidental " , en su opinión- y charló de literatura y política con los periodistas Juan Cruz y Ángel Sánchez Harguindey .	Recordó las tertulias del Café Gijón : " Estaba prohibido hablar de sentimientos y enfermedades ; había que llegar tosido y llorado de casa " ; y habló de la cultura digital : " Los chavales piensan con los dedos " .
Desde aquel año se han realizado unas 700 operaciones de esta clase .	El siguiente paso es actuar no solo en el cerebro , sino sobre la médula espinal .
Pese a la abundancia del insecto en el Ebro , la inexistencia en España del parásito que se sirve del mosquito para transmitir la enfermedad ( el plasmodium vivax ) y que provoca la malaria hace que sea prácticamente imposible un resurgimiento del paludismo .	Además de ello , es extraordinariamente compleja la transmisión a partir de casos importados .
Y es que los accionistas de la portuguesa recibirían casi 900 millones ( 90 millones serían para Telefónica , que posee el 10% del capital ) .	Actualmente , PT tiene fijado un reparto de un dividendo ordinario de 0,575 euros por título para los ejercicios 2009 , 2010 y 2011 .
Para el próximo partido abrirán otra .	Los germanos no son muchos ( 10.153 ) , pero se juntan con la misma solidez que las líneas de su equipo .
En la comunidad , con un 17% de población inmigrante ( más de un tercio de ellos de origen marroquí ) , la integración del colectivo musulmán supone un punto electoral de primer orden .	El apoyo popular a desterrar el burka de la vida pública , en aumento a medida que persiste la crisis , dibujaba el asunto como un accesible caladero del voto fácil .
" Ya en las reuniones que mantuvimos en su día en Facenda para conocer los números de la auditoría de KPMG se nos expuso que las edades de prejubilación descenderían para asumir el número de bajas planteadas , fuera el que fuera finalmente , y ya se habló de los 52 años " , explica .	Desde la CIG , Isabel Gayoso admite que ése fue precisamente uno de los puntos abordados entre los representantes de las centrales tras la reunión que mantuvieron el lunes con las cajas para conocer el plan de integración .
Esas son las consignas de la nueva edición de E3 ( Electronic Entertainment Expo ) , que se celebra en Los Ángeles y congrega a unos 45.000 apasionados y cerca de 300 firmas .	Una feria que hasta el 17 de junio será el centro de una industria que el pasado año ganó 16.500 millones de euros y que quiere ser el centro del ocio en el hogar ofreciendo , además de videojuegos , cine , música , televisión o retrasmisiones deportivas gracias a acuerdos como los anunciados entre Microsoft y Netflix , Zune Music , Hulu TV o ESPN , respectivamente .
Pero antes , Obama debía también ofrecer respuesta a los problemas inmediatos de los pescadores , los hosteleros y toda la población de los Estados del golfo de México que se han visto afectados económicamente por el vertido .	Para ello , exigió a BP la creación de un fondo de compensación administrado de forma independiente , sin participación de la empresa , y de una cuantía suficiente como para responder a las reclamaciones más evidentes .
No fueron capaces de defender como es habitual en ellos y naufragaron en ataque .	Pasados 30 minutos solo habían anotado cuatro jugadores .
Quizá no era el jugador que buscaba , pero encontró al que necesitaba .	Básicamente , el cántabro es uno de esos tipos al que , cuando se le conoce deportivamente , todo entrenador quiere tener en su equipo .
Se quiere aprovechar ahora la marea negra para acelerar la reforma de la energía .	" Esta es la hora de asumir una política de energías limpias .
Luego , los internos recorrieron otros módulos y , con armas blancas , se cobraron otras 11 vidas .	La gobernación sinaloense reprocha al Gobierno federal que no cumpliera el traslado .
Por otra parte , el que el Gobierno presentó como su proyecto estrella , la Ley Municipal , sufrirá también retrasos , en este caso sin nada que ver con la coyuntura económica .	El Gobierno rectificó ayer oficialmente el plazo del primer semestre de este año para enviar el texto al Parlamento .
Igual que Chile .	Poco más de tres meses después de la catástrofe , cuatro carabineros de la Prefectura de Fuerzas Especiales que escoltan a la selección de fútbol en Nelspruit , se cuadraban rindiendo honores a esa misma bandera mientras la izaban en el mástil que preside el campo de entrenamiento de la escuadra de Marcelo Bielsa .
" La crisis la está pagando el obrero " , se lamentaba Ángel , un joven de 20 años .	" Ante la situación general hay que movilizarse , a los jóvenes nos cuesta mucho encontrar empleo " , agregaba Dani , de 23 años .
" - , coincide con Muiño .	" Llega un momento en el que físicamente tienes que romper .
Hay que tener en cuenta que se trata de chavales muy jóvenes , pero también que son unos puntos débiles muy parecidos a los detectados en Pisa .	En matemáticas , reproducen bien lo aprendido , pero flaquean al establecer conexiones o reflexionar .
La proposición trata de conseguir que los magistrados del alto tribunal dejen sus cargos de manera automática seis meses después de terminar su mandato , en lugar de prorrogarlo hasta la elección de sus sustitutos , como se hace actualmente .	La reforma , previsiblemente , pasará su primer trámite en el Senado -la toma en consideración- al anunciar el Grupo Socialista , separado en esta Cámara de sus socios catalanes , que la apoyará .
Un fiasco , por otra parte , beneficioso para el aeropuerto , que sacará dinero de su ineficacia .	Spanair anunció este servicio preferente tras hacer un balance de su primer año de vida .
Pero no es el único proyecto en marcha en la Plisan .	De hecho , el polígono iba a tener 1,5 millones de metros cuadrados cuando se planteó en el año 2000 .
El resto de los títulos en cartel son La bohème , de Puccini , en una producción de la Royal Opera House Covent Garden con la soprano Ainhoa Arteta ; El cazador furtivo , de Weber , con las voces de Michael König y Ofelia Sala , y Don Carlo , de Verdi , una coproducción del Teatro de la Maestranza con la dirección de escena de Giancarlo del Monaco .	Además , la Orquesta Barroca de Sevilla ofrecerá una versión en concierto de Orfeo y Eurídice , de Gluck ; así como la zarzuela Doña Francisquita , de Vives , en la que repetirán los cantantes andaluces Ismael Jordi y Mariola Cantarero que tanto éxito están cosechando actualmente con La Traviata .
Así lo anunciaron ayer la Consejería de Educación y la propia universidad en un comunicado conjunto , en el que apelan al " prestigio " del centro castellonense y al objetivo de llevar a cabo una " implantación sin disfunciones " .	Los cálculos que había hecho la universidad elevaban el presupuesto necesario para impartir los grados en alrededor de seis millones de euros .
" Los esquís son demasiado largos y con el snowboard me fue mal porque rompí la primera tabla que tuve " , dice .	La profesión lo llevó al otro lado de los Alpes , a Udine , donde ha conseguido establecerse como un jugador importante .
Y criticó al balón : " Parece que hacen las pelotas contra los futbolistas , especialmente contra los porteros y contra el propio fútbol " , dijo .	Y en esas , a las puertas de su tercer Mundial , solo tiene un deseo : " Tenemos que empezar con una victoria " .
No importa que el guardameta coreano echara un cable ( la pelota pasó entre él y el palo ) .	Lo más difícil estaba hecho .
Raúl nunca desmontó ese tigre y desde entonces los destinos de los dos hermanos siguen estrechamente unidos .	Ambos son depredadores , aunque los zarpazos del felino son más dañinos que las picaduras del insecto .
Después , explicó al tribunal que la relación entre ambos se inició en 2002 hasta que él decidió acabarla , dos meses antes de producirse el homicidio .	Una ruptura , según declaró , que le ocasionó una fuerte depresión por lo que estuvo de baja psicológica .
Algunos habitantes de Osh han declarado a la prensa rusa que solo en esa ciudad han perecido entre 1.500 y 2.000 uzbekos y , en Jalalabad , cerca de 700 .	Según los testimonios recogidos por el popular periódico Moskovski Komsomólets , los carros blindados destruyen las barricadas levantadas y se abren camino entre cientos de kirguises enardecidos que se dedican a quemar las casas de los uzbekos , a matar a sus moradores y a violar a las mujeres .
El vídeo en cuestión , de menos de ocho minutos , recoge los momentos anteriores a la entrevista .	En él se ve cómo Sarkozy , además de llamarle la atención al técnico por no haberle saludado , bromea con un periodista sobre el hecho de que este había estado " apartado " durante un tiempo y acaba dejando caer a los presentadores una pregunta a la que desea contestar en antena .
Una fe inquebrantable que no cejó ni siquiera cuando el partido parecía irremediablemente decantado hacia el Barça ( 73-77 a menos de un minuto del final de la prórroga ) .	Cualquier amigo de las conspiraciones habría llegado a la conclusión de que todo se había puesto en conjunción para que la final no terminase .
Ha querido recuperar el ambiente de las bienales o documentas donde muchas de estas obras fueron presentadas .	Predomina la fusión de formatos , aunque la performance , arte efímero por excelencia , es la disciplina privilegiada en el momento de la eclosión del todo vale .
Las dudas jurídicas del Gobierno sobre la reforma laboral tampoco ayudan : que se tramite a través de un decreto o proyecto de ley no es pretexto para retrasar su aprobación .	La Comisión ha ratificado lo que ya era plausible : el Gobierno tendrá que dar otra vuelta de tuerca al gasto para 2011 y considerar nuevas subidas impositivas .
" Pero el placer de la música evita que algunos vivan de forma dramática la falta de medios económicos " .	Todas estas situaciones quedan reflejadas en la exposición que Lourdes Delgado presenta hasta el 27 de junio en el Museu La Gabella de Arbúcies ( Selva ) , donde cada artista fotografiado ha elegido la pieza que quiere que le acompañe y que los visitantes escuchen mientras miran a músicos del calibre de Ron Carter , Christian McBride , Dewey Redman , Mark Turner y Jeff Ballard en su contexto vital .
No obstante , los plazos del ariete del Liverpool son más lentos que los del centrocampista del Barcelona .	Del Bosque : " El gran deportista se enfrenta a los retos desde la humildad " El técnico dice que los 23 convocados están listos , pero no descarta reservar a Iniesta Del Bosque tiene cesto para relevar a ambos .
La calma chicha tenía su lógica .	A poco de empezar la segunda parte Brasil marcó el primer gol .
El subgobernador comentó que solo falta analizar las cinco últimas fusiones frías para pedir autorización a Bruselas antes del 30 de junio .	Quedan nueve cajas sin pareja ( Ibercaja , BBK , Kutxa , Vital , CAI , Pollensa , Ontiyent , Círculo de Burgos y Badajoz ) que se podrían incorporar a otros SIP o fusionarse pero , en principio , sin ayudas .
" Pregúntenle a él por qué me cambió .	Empecé por la derecha , donde nunca he jugado y después me retiró " , se quejó Deco , que ayer cumplió 75 internacionalidades con la selección portuguesa .
Las siete entidades preseleccionadas podrán acceder a partir de hoy a los datos financieros de Cajasur , controlada hasta finales de mayo por la Iglesia .	Además , se les remitirá el informe sobre la caja que ha elaborado la auditora Deloitte .
" Aspiramos a un consenso " para cambiar el modelo , porque " los tiempos han cambiado " .	Del Órgano de Coordinación Tributaria debe salir " un modelo fiscal acorde " a esos nuevos momentos y al futuro difícil que anuncian .
Meireles y Pedro Mendes no pueden dársela .	A la entrada de Drogba , un aficionado levantó un humilde cartón mientras daba saltos de alegría : " Haz sentir a África que está aquí " .
Para lucir su poderío , convirtió un acto irrelevante , la presentación de un libro de un diputado de su partido , para llamar a rebato a sus ministros del Interior .	Y allí , a su vera , se sentaron Jaime Mayor Oreja , Ángel Acebes y Mariano Rajoy .
El Gobierno está en un dilema a propósito de los fondos millonarios que puede obtener de las nuevas frecuencias de la telefonía móvil .	Y es que mientras Alemania logró hace un mes 4.384 millones de euros en la subasta de esas frecuencias , a las operadoras les pueden salir casi gratis en España , a cambio de compromisos de inversión , si en lugar de la subasta se opta por el concurso .
En algunas oficinas de extranjería , como la de Jaén , obtener el permiso de residencia demostrando el nacimiento de familiares en la ex colonia mientras fue administrada por España -hasta 1975 , cuando la ocupó Marruecos- era mucho más fácil que en otras , donde se denegaba sistemáticamente .	Hasta 2009 .
" Las huelgas separadas son negativas y perjudiciales " , dijo Sordo .	" No está el país para huelgas " La portavoz del Gobierno vasco , Idoia Mendia , dijo ayer que " el país no está para huelgas " , en alusión al paro general convocado para el 29 de junio en Euskadi y Navarra por los sindicatos nacionalistas .
Y la prometida reforma de la sanidad no tiene visos de desbloquearse .	El plan de austeridad presentado por Merkel tras arduas negociaciones con sus ministros iba a definir un nuevo rumbo en la política común de democristianos y liberales , pero el " esfuerzo excepcional " del Gobierno para aplicar un recorte de 80.000 millones de euros hasta 2014 no solo atrajo las críticas de la oposición de centro-izquierda , sino que abrió además un nuevo foco de discusión interna en los partidos del Gobierno .
Rajoy prepara el camino para una llegada a La Moncloa que en el PP se ve ya como inevitable .	Pero antes , el líder popular debe recuperar poder autonómico .
No hay nada de lo que dicen sus hermanos " .	" Estos han estado perdidos desde que se produjo la agresión y no han ayudado a Mireille en ningún momento .
" La contratación de eventos musicales y similares a largo plazo no es compatible con reservas deportivas si no tienen fechas ciertas también a largo plazo " , confirman fuentes de la empresa .	En la cúpula del Estudiantes , a 15 días de quedarse sin cancha , reconocen que están " muy preocupados " , porque la Federación Española de Baloncesto ya les reclama el calendario de los partidos con el lugar de celebración y no pueden contestarle .
Actualmente , Andalucía genera al año 320.000 toneladas de lodos procedentes de la depuración de aguas residuales .	Díaz Trillo incidió ayer en Sevilla en " la importante contribución en la lucha contra el cambio climático que supone una correcta y eficaz gestión de los residuos , rentabilizando y ampliando su aprovechamiento integral y minimizando su eliminación " .
Amistoso .	- España , 3 ; Arabia Saudí , 2 .
Estaba pidiendo ayuda porque no podía levantarse .	Le tranquilicé mientras llegaba la policía " , recordó el testigo .
Renuncia al pago de dividendos Junto a la creación de esta cuenta de pagos , BP y el Gobierno de Estados Unidos también discutieron el espinoso asunto del pago de dividendos , que recibió críticas directas del propio Obama , quien lamentó la forma en que la empresa británica pretendía primar a sus accionistas en plena catástrofe medioambiental .	Finalmente , y " como consecuencia del acuerdo " alcanzado durante la reunión , la petrolera anunció que suspenderá el pago de dividendos .
Ni siquiera hay hueco para demasiadas exhibiciones pirotécnicas : un escenario que parece la quilla de un transatlántico , un ovni del que emerge una trapecista , globos gigantes con forma de ojos , una explosión de confeti .	Pero el repertorio es tan sólido y vigorizante que no precisa de infinitos artificios .
Esta es la tercera boda para Ford que ya pasó por el altar con Mary Marquat , de la que se divorció en 1978 tras 15 años de matrimonio , y con Melissa Mathesson en 1983 .	Fruto de esas dos relaciones , el actor tiene cuatro hijos .
Lo que se encontró fue una policía corrupta , un sistema judicial que no imparte justicia e indicios de que sus antecesores perdieron un " tiempo muy valioso que permitió la expansión y el fortalecimiento de los criminales " .	La decisión del presidente de fijar su postura ha sido recibida por los analistas con comentarios diversos .
Se supone que la sensación de asfixia es placentera , pero si uno de los nudos no se desarma , entonces ocurre la muerte .	La policía de Salta está investigando si detrás de los suicidios existen instigadores o alguna vinculación con los juegos difundidos por Internet , que han causado desde 1995 un centenar de suicidios en EE UU , Canadá , Perú y otros países .
Fueron brazos perezosos al principio , no nos engañemos , como si el escepticismo nos hiciera inmunes hasta a los riffs de guitarra .	Pero a partir de ese colosal estallido de furia que se titula Hysteria ya no hubo quien se estuviera quietecito en el asiento .
El problema es que la selección de Domenech es un grupo desnortado , necesitado de trazo , falto de definición .	El seleccionador no consigue cuadrar la alineación y el equipo ya lleva tres partidos sin marcar , circunstancia que puede provocar cambios en el cuarteto atacante : Ribéry , Gourcuff , Gouvou y Anelka .
También hubo inundaciones en diversos núcleos del municipio de Gijón , donde hubo que auxiliar a automovilistas atrapados por el agua dentro de sus coches .	Las comunicaciones interiores se vieron muy afectadas en diversos puntos de la red ferroviaria y de carreteras .
Sogecable y Mediapro sellan un pacto que garantiza a Canal + y Digital + partidos de la Liga de Fútbol y la Copa del Rey al menos durante tres temporadas .	- Marzo de 2010 .
En cuanto a la campaña oficial israelí que trata de desacreditar cualquier crítica como un ejercicio de " deslegitimación " , resulta singularmente contraproducente .	Cada vez que Jerusalén reacciona de esa manera se acentúa su aislamiento .
Este grupo de personas integraba lo que en la caja se conocía como el sector institucional para diferenciales del llamado sector profesional encarnado por el director general , Antonio Barral .	Una de las últimas maniobras de Gómez Sierra fue precisamente provocar el cese de la interventora de la entidad , Isabel Gómez , el mismo día en que la caja presentó unas pérdidas del ejercicio de 2009 por 596 millones de euros al consejo de administración .
Como ya se anunció , faltan los ayuntamientos y las tres diputaciones , con las que se quiere suscribir posteriormente otro pacto .	" La puerta sigue abierta y nuestra disposición es firme " , aseguró ayer el consejero de Vivienda , Iñaki Arriola .
El edil se llama Daniel Rivera y pertenece al Partit per Catalunya ( PxCat ) , una escisión de Plataforma per Catalunya , liderada por Josep Anglada , que se presentará a las elecciones catalanas de noviembre con un discurso xenófobo .	La iniciativa será rechazada .
La fiscalía acusa a Martí de embolsarse 356.099 euros y pide para ella cuatro años de cárcel por un supuesto delito de estafa .	En un escrito entregado hace dos días en la sede del departamento , Ana María Puigvert y Niomar del Valle Puigvert piden " la urgente suspensión cautelar " de Martí como presidenta , mientras dure el proceso judicial , " por su imputación en los delitos de estafa continuada " .
El cine , invento a caballo entre el siglo XIX y el XX , vertebra la exposición .	Junto a títulos clásicos como La Edad de Oro , se proyectan trabajos experimentales o pruebas de autor .
El " fuego " lo pondrá la interpretación de El amor brujo , de Manuel de Falla , con la voz de la cantaora flamenca Esperanza Fernández , y el " hielo " , la cantata Alexander Nevsky , de Sergei Prokofiev , que intepretará la mezzosoprano Marina Pardo .	La música de Prokofiev estará acompañada de la proyección de 138 fotogramas de la película homónima que Sergei Eisenstein dirigió en 1938 y para cuya banda sonora escribió originalmente la partitura el compositor ruso .
Ahora es el Programa de Fomento de Empleo Agrario y consiste en obras que permiten a los habitantes de las zonas rurales trabajar las jornadas suficientes para acceder al desempleo , una prestación similar , pero mucho más barata , al paro que se cobra en el régimen general .	El coste es de tan solo 143 millones de euros en Andalucía , genera empleo , desarrolla infraestructuras y afianza la población en zonas rurales .
Pese a que el martes por la noche Enciso se despidió del medio centenar de personas que le aguardaban en la puerta de su domicilio solicitándoles unos días de descanso ( que quería pasar con su familia ) , el regidor ejidense sorprendió a la ciudadanía y acudió a la inauguración de una muestra de artesanía popular en el recibidor del Ayuntamiento .	Aplausos , besos y abrazos para el alcalde , quien fue saludando a los funcionarios y compañeros hasta llegar a la sede de la alcaldía , a donde regresará esta mañana , y donde , recordó , le condujeron los votos de los ejidenses .
Los seis principales ejecutivos de una de las mayores petroleras del mundo , incluido su lenguaraz consejero delegado , Tony Hayward , llegaron poco después de las diez de la mañana a la Casa Blanca , acompañados por sus abogados , para someterse a la reprimenda del maestro , del pueblo , de la conciencia mundial , de Obama , actuando ayer en todos esos papeles .	" Estoy convencido de que BP cumplirá sus compromisos " , dice el presidente El Gobierno quiere aprovechar la crisis para hacer una reforma energética No tenían escapatoria .
Nunca le di bola ni se la pienso dar " , aclaró El Pelusa , ni corto ni perezoso .	Después , juntó a ambos en un ataque conjunto : " A los dos les diría que se dejasen de hablar de boludeces y se ocupen de la pelota , que influye muchísimo y complica a todos [ en alusión a las quejas que ha generado el balón Jabulani entre los jugadores por su ligereza ] " .
Era el minuto 79 y el silencio en el estadio fue casi sepulcral .	Se callaron las vuvuzelas y el estadio triste y lentamente se empezó a vaciar .
Cuesta mucho dinero hacer una película y no todas ellas son rentables .	La piratería tiene un impacto muy fuerte en las finanzas de la gente que dedica su dinero al cine y evidentemente retrae la inversión en la industria .
Las otras cinco películas seleccionadas son Cuando corres , de Mikel Rueda ; Fábrica de muñecas , de Ainhoa Menéndez Goyoaga ; La playa de Berlín , de Manuel Calvo ; Cíclope , de Carlos Morett , y El vendedor del año , de Coté Soler .	Los cortos se proyectan en formato de 35 milímetros .
Si en la propuesta de la semana pasada se entendía como causa del despido el que una empresa tenga pérdidas no meramente coyunturales , el decreto exige ahora que de las cuentas de la empresa se desprenda una " situación económica negativa " .	Las vacilaciones demuestran que el Gobierno no tiene claros cuáles son los límites de la reforma laboral que pretende .
Asimismo , destaca que los plazos de finalización de las obras prevén la reapertura en el primer semestre de 2011 .	A propósito de la mejora de la gestión resaltan que " la culminación de las actuaciones emprendidas , iniciadas el pasado mes de marzo , necesariamente redundarán en la superación de las dificultades anteriormente existentes " .
Alberdi defendió que Mirande es uno de los literatos en euskera que debe ser reivindicado , de ahí también su elección para la fiesta de ayer .	Su obra y su figura ( Mirande simpatizaba con el antisemitismo ) se hallan envueltas en la polémica .
Y dio pistas para guiar a sus colegas .	" Lo que nos interesa es la capacidad de influir como autoridad sanitaria , por lo que tenemos que ganarnos su confianza " .
Sus escarceos fueron lo más peligroso de Honduras , puesto que Pavón , como único punta , apenas inquietó al eléctrico Medel , un central pequeño conocido como El Pitbull por la agresividad en sus marcajes .	Honduras volvía a la élite tras 28 años de ausencia y notó la excitación .
Solo subrayó que " la corrección de las ineficiencias del mercado de trabajo tiene una importancia primordial " .	Cargó , eso sí , contra el sistema de negociación colectiva , por " no adecuarse al distinto entorno que enfrentan las distintas empresas " .
Microsoft se lleva en E3 , la feria del videojuego de Los Ángeles , las alegrías que no tiene en otros campos .	Por segundo año presentó su proyecto Natal -ahora Kinect- y por segundo año asombró .
" Vemos todas las condiciones para que , en plena observancia de la Constitución cubana y de nuestras leyes ( ... ) , continúen estos fructíferos intercambios " , aseguró .	Mamberti estará en Cuba hasta el próximo domingo y se considera más que probable que durante su estancia en la isla se entrevistará con Raúl Castro .
Es probable que a la hora de exponer los avances en estas materias , Zapatero explique , con un lenguaje menos retórico , la reforma del mercado laboral aprobada ayer en España y los esfuerzos y compromisos para ejecutar el duro plan de ajuste fiscal exigido por sus socios , especialmente Alemania .	Las valoraciones que haga la canciller alemana , Ángela Merkel , sobre las decisiones de Madrid podrían ser determinantes para disipar muchas de las sospechas que se ciernen sobre España provenientes de Berlín .
Otro hombre clave en la trama no pudo ser detenido .	Los agentes le situaron en Cataluña el pasado 10 de marzo , pero decidió poner tierra de por medio y regresar a Kiev tras la Operación Java , que se saldó con casi 80 detenidos en toda Europa contra la mafia ruso-georgiana .
El secretario de Industria , Antoni Soy , también avisó de que al ajuste necesario deben sumársele " medidas para que la economía crezca " , para evitar en lo posible que la austeridad frene el crecimiento .	Un crecimiento para el que Cataluña se encomienda a su industria -pesa un voluminoso 21,3% sobre el PIB catalán y un 19,8% sobre el empleo total- .
Mientras , la defensa de R. F. aseguró que no hay ninguna prueba para implicar al supuesto sicario en el crimen .	" Todo son vagos indicios contradictorios , y fue al club a reclamar una deuda laboral " , aseveró .
En su escrito incluido en el tomo cinco del sumario que ya acumula más de dos mil folios , el ministerio público advierte que se desprenden " posibles actuaciones ilícitas , indiciariamente constitutivas de delitos de tráfico de influencias y cohecho , presuntamente llevadas a cabo en el ámbito territorial de los Ayuntamientos de O Vicedo , Ourol , Muras , Cospeito , Negueira de Muñiz , Ribeira de Piquín y Becerreá " .	El fiscal entiende que " procede la remisión de los correspondientes testimonios a los juzgados territorialmente competentes " para que sigan con las pesquisas .
Pérez Freire ya llegó a la final con Alicia González , otra alumna brillante , en 2008 , por un estudio sobre las mareas .	Y dice que lo hubiera intentado también en 2009 si , precisamente en Estocolmo , no hubiese notado los primeros síntomas de una enfermedad muy grave que le quitó hasta la capacidad de hablar y lo puso de baja un curso entero .
Incluso sin hacerlo , " se pueden organizar mejor los impuestos " , aseguró .	En el terreno estrictamente político , el lehendakari recordó la existencia ya de una propuesta en el sentido que promueve : la de la Diputación de Álava , cuyo diputado general , el peneuvista Xabier Agirre , habló la semana pasada de subir dos puntos el tipo al tramo más alto del IRPF .
" Hacen falta más trinquetes para que la gente joven tenga más facilidades , tanto si quieren jugar como ver partidas " , comenta Jesús , un poco quemado con Canal 9 , que " no ve , por ejemplo , que el Trofeo Bancaixa es la más importante competición deportiva del año en la Comunidad " .	Pablo fue campeón juvenil del trofeo Caixa Popular de escala i corda con su hermano y Pau , un trío de Sella .
El presidente de la Cámara de Comercio de Barcelona , Miquel Valls , recordó que el 31% de las pymes , que son las sociedades que , a su juicio , más están sufriendo la recesión , tiene problemas para acceder al crédito .	Las dificultades para conseguir un préstamo son mayores para las sociedades del sector industrial , del 35% , cuando en el primer trimestre de 2008 apenas una de cada 10 firmas se hallaba contra las cuerdas .
" ¿ Qué piensa de la eterna cantinela de ' ahora es el mejor momento para comprar una vivienda ' de su sucesora , la ministra Beatriz Corredor ?	" , preguntó ayer un lector de ELPAÍS.com en la entrevista digital a María Antonia Trujillo .
Son tres puntos inesperados y en un choque de este tipo se necesita suerte " , destacaba Hitzfeld en sala de prensa .	A pesar del agradable sabor del triunfo , el veterano preparador alemán se felicitaba por la actuación de su guardameta , Benaglio .
" Uno de los resultados más consistentes de los modelos de cambio del clima es la desertificación de toda el área del Mediterráneo , España en particular , y también el norte de África " , dice John Shepherd , del Centro Nacional de Oceanografía de la Universidad de Southampton ( Reino Unido ) .	Pese a que un 60% de los encuestados por Der Spiegel cree que el cambio climático conllevará más desventajas que ventajas para su país , un sorprendente 23% opina lo contrario .
La ley de inmigración de Arizona , que permite a los agentes de policía pedir la identificación a quienes sean sospechosos de ser inmigrantes ilegales , ha manchado la reputación de EE UU en México .	Solo un 44% de los encuestados tiene una imagen favorable de EE UU , frente al 62% de hace unos meses .
Casi un año y medio después de estallar el caso Gürtel , el presidente de la Generalitat valenciana , Francisco Camps , sigue sin responder a las preguntas de la oposición sobre su amistad con el presunto jefe de la trama en esa comunidad , Álvaro Pérez , El Bigotes , sobre la relación del PP y del Gobierno autónomo con Orange Market y otras empresas de la red dirigida por Francisco Correa .	Francisco Camps se escudó ayer en la teoría de la conspiración para eludir las preguntas del portavoz socialista en las Cortes autónomas , Ángel Luna .
Muchos se preguntaron si tenía jerarquía para jugar en la selección .	Maradona el primero .
Doris fue la primera en cantarla , en 1929 , 11 años antes que Judy Garland y dos décadas antes de que Gene Kelly la convirtiera en un clásico universal .	La relación con Brown se prolongó de forma intermitente durante ocho años .
Joan Llinares , gerente del MNAC , es designado director general del consorcio .	- En libertad sin fianza .
En cuanto a los materiales de construcción , hasta ahora muy restringidos por el temor israelí a que fueran utilizados para construir búnkeres y plataformas de lanzamiento de misiles , Netanyahu indicó a Blair que se ampliaría el suministro pero solo para obras civiles ( como escuelas y hospitales ) que fueran supervisadas por Naciones Unidas .	El bloqueo naval iba a mantenerse sin cambios , aunque Netanyahu dijo estar dispuesto a aceptar envíos de ayuda internacional en el puerto israelí de Ashdod y trasladarlos , después de revisarlos , hasta Gaza .
Queremos asegurarnos de que este embarque no forma parte de ese mercado negro " , agregó .	" Estamos hablando de seres humanos .
Pero hay que pasar por el Sonarhall , en el vestíbulo subterráneo del CCCB y allí espera otro sobresalto : Loud Objects , con un grupo de lo que parecen microcirujanos de chips de Chiba City salidos de una novela de William Gibson , arrancando gemidos estridentes de un circuito electrónico .	El sonido sugería el de una fresa de dentista amplificada hasta la demencia .
Gran parte de las actuaciones económicas que se prevén adopatar se concentran en la villa , que con sus 16.200 habitantes es el corazón de las 22.000 hectáreas de la comarca .	Sólo Bermeo supera , ligeramente , en población a Gernika .
" Suscita compasión , empatía y esperanza " , reza un cartel , que se podría referir tanto a la silla como a alguna de las chicas que bailaban afuera .	La silla se desmonta y remonta cada hora .
Alonso hizo uso de su última palabra en el juicio y pidió perdón a las personas que pudiera haber ofendido con sus insultos racistas .	" No hubieran salido de mi boca aquel día si hubiera estado sereno .
Tras una vertiginosa jugada asiática , Yeom se vio ante Romero .	La jugada exigía un remate con la derecha ; con la zurda el ángulo se acortaba .
Se refugiarán en el pueblo de su familia y allí se enfrentarán a un terrateniente que atemorizada a la región .	La serie está producida por Multipark Ficción , pilotada por Juan Carlos Cueto ( Águila roja y El internado ) .
Con apenas 10 años , comenzó a volverse adicto al LSD y la heroína .	Poco después fue ingresado en un psiquiátrico , aunque no se le diagnosticó ninguna enfermedad mental .
Cuando hasta el IRA pidió perdón en 2002 por sus asesinatos de civiles desarmados , es posible que ese efecto se hubiera producido hace años si las autoridades británicas hubieran admitido en su momento que resultaba inverosímil que lo presentado como intercambio de disparos hubiera producido 26 víctimas en un lado ( entre muertos y heridos ) y ninguna en el otro .	Una minoría de los familiares de las víctimas del Domingo Sangriento reclama abrir ahora una investigación judicial para juzgar a los militares ; sin embargo , la mayoría de ellos considera , según sus abogados , que el reconocimiento oficial con petición expresa de perdón era el elemento que faltaba para dar por cerrado , 38 años después y en aras de la reconciliación , aquel episodio : restablecer la verdad era la condición necesaria para pasar página .
UPyD puso el acento en la cantidad de reclamaciones de todo tipo ( un 32% ) que terminan con el reconocimiento de una actuación errónea de la Administración de que se trate y el alto porcentaje en las que se hace caso omiso a la recomendación del Ararteko .	El PP vio con preocupación la referencia a la práctica de torturas e instó a la institución a implicarse más en la comprobación de la veracidad de las denuncias .
Hace casi un año , el Tribunal Superior de Xustiza de Galicia rechazaba el recurso de los herederos de Franco , que mantienen otros pleitos contra la declaración BIC del pazo , la figura de mayor protección establecida en la normativa de Patrimonio .	Cultura , según aseguró ayer un portavoz , " actúa con sentido realista para lograr la apertura al público con las mayores garantías de seguridad e integridad " de la propiedad .
- Vanguardia escénica .	La Casa Encendida acoge la octava edición de su festival In-Presentable , con las últimas creaciones de la vanguardia escénica .
Y a ello se suma , por supuesto , la oportunidad de conocer y compararse con los colegas .	Un estudiante de la UPV incluye en su instalación a un ' mantero ' de Senegal Las 300 piezas expuestas podrán contemplarse hasta el próximo domingo Con aire reivindicativo , una valla publicitaria da la bienvenida a los visitantes en el expositor de la UPV .
Con su libertad a la vuelta de la esquina , la Audiencia Provincial ha instado a que se tomen las medidas cautelares que solicitaba el fiscal : una pulsera con GPS para tenerlo localizado , la retirada del pasaporte y la obligación de presentarse cada día en el juzgado .	" Las mismas medidas que en otros casos se han demostrado ineficaces se van a aplicar a éste doble asesinato " , se lamenta Rafael Moral , presidente de Colega , colectivo de defensa de los derechos de los homosexuales .
El acuerdo le ha permitido al PP rectificar su considerable metedura de pata , cuando el pasado día 3 se abstuvo en la FAMP de una tabla salarial presentada por Toscano , muy similar a la que finalmente se ha acordado .	El pacto establece cuatro tramos en función de la población : los alcaldes de más de 100.000 habitantes y los presidentes de las Diputaciones cobrarán igual que un consejero de la Junta ( 67.892,39 euros brutos anuales ) ; los de 50.000 a 100.000 , como un viceconsejero ( 63.704,29 euros ) ; los de 20.000 a 50.000 como un director general ( 54.540,73 euros ) ; y los de menos de 20.000 habitantes , como un delegado provincial ( 44.861,87 euros ) .
Por eso mira a Cesc , puro descaro , un revulsivo perfecto para un equipo que necesita un plus de verticalidad .	Cesc siempre fue un rebelde con causa con pinta somnolienta , irreverente como pocos .
Ayer recibió la llamada de una madre de Onil ( L'Alcoià ) que pidió matricular a su hijo en valenciano .	El colegio recibió en total 23 solicitudes para estudiar en esa lengua , un número que Gómez consideró perfectamente asumible para un grupo escolar .
Y luego volvió a centrar su objetivo .	Luna preguntó si Camps conoce a un señor que se llama Álvaro Pérez , El Bigotes , si se hicieron regalos , si conoce una empresa llamada Orange Market , si el PP contrató con esta empresa , si lo hizo la Generalitat , si existen cuatro órganos judiciales que han hallado indicios de delito y si el Consell facilita lo contratos .
Vistos juntos en el museo , con el Interior I a la izquierda , el segundo a la derecha , y el tercero y más grande en el centro , parece un tríptico .	Es como si un guitarrista tocara para su doncella en un espacio lleno de animales domésticos y objetos variados .
" Quitaron la rampa de acceso y no estaba hormigonada .	Eso desplazó todo para allá y comenzaron las grietas " , explicaba Hernández .
La primera es la adjudicación de la Oficina de Atención al Ciudadano ( OAC ) de Boadilla a la empresa Easy Concept por 500.000 euros anuales .	" Siguero firmó los pliegos y encabezó la mesa de contratación .
Cada comisión incluye a docentes de ESO , Bachillerato y Universidad .	Falsa perífrasis - La opción B de la prueba de Comentario de texto y Lengua castellana y Literatura incluía un texto de Jon Juaristi .
La sanción es la más contundente que se puede imponer al margen de la expulsión de la función pública y dejará sin plaza en Cruces al facultativo , 20 años después de que se hiciese funcionario .	El director gerente de Cruces , Gregorio Achútegui , tomó la decisión el pasado martes y el médico recibió la resolución al día siguiente .
La primera remontada del Mundial llegó tras la absurda tarjeta roja a Kaita , que rompió los esquemas del conjunto africano cuando se autoexpulsó a la media hora tras una patada a Torosidis en un saque de banda .	El disparate de Kaita emborronó la actuación del grupo de Lagersback , que se pegó un tiro en el pie tras adelantarse en el marcador después de otra locura , esta vez de Tzorvas .
Un factor esencial para manejarse en ese nuevo escenario es la capacidad de aprendizaje , y los universitarios la tienen acreditada .	Por eso , el reto de la formación no es tanto la transmisión de conocimientos como el desarrollo y la adquisición de competencias .
La supuesta irregularidad la cometió Serrano por presidir la asociación Asemip , que estudia las relaciones familiares en procesos de separación y divorcio y analiza sentencias relacionadas con la custodia de los hijos .	Ahora , el expediente abierto por la Comisión Disciplinaria puede derivar en el archivo de las actuaciones , una sanción económica o una suspensión temporal , en función de la relevancia que otorgue la juez instructora del expediente a la supuesta irregularidad .
Aunque sin profundidad , España no dejó de hacer lo mismo de siempre contra Suiza .	La diferencia estuvo en los detalles que acostumbran a ser decisivos en un torneo corto .
Pero que su creador sea un español con seguidores por medio mundo y lleve 14 pergeñando esta obra , es aún más excepcional .	a. Babel , del compositor , autor del libreto , director musical y de escena Carlos Galán ( Madrid , 1963 ) verá mañana el estreno mundial en el teatro Nacional de la Zarzuela de Madrid de esta pieza que ha convertido en una ópera , y que ya antes de ser vista puede calificarse de genial por todo lo que la rodea .
" El consejero jurídico , en el Elíseo , me ha dicho que el fiscal Courroye iba a anunciar el 3 de septiembre que la demanda de su hija es improcedente y se archivará el caso " , explica en una de las decenas de cintas Patrice de Maistre , consejero de la multimillonaria .	En otro extracto señala que el mismo consejero le ha transmitido que " el presidente está siguiendo el caso de muy cerca " y lo que harán en caso de perder y acabar ante el tribunal de apelación : " Conocemos muy , muy bien al fiscal " .
" Solo es bueno para los pases cortos .	En los largos , la trayectoria es imprevisible .
Na longa andaina profesional tamén chegou a tratar con outros nomes sobranceiros no eido do cine .	A John Carradine , o petrucio do clan familiar , coñeceuno filmando en Viena , " e xa estaba bastante maior .
Las Casas Cabot ( tres , en Marqués de Molins ( 6 ) ) , de Miguel Ortiz ( 1922 ) , tienen enfrente el Edificio Legorburo ( 1935 ) , rara muestra del racionalismo arquitectónico en Castilla-La Mancha .	Pero la joya es , sin duda , el Pasaje de Lodares ( 7 ) ( entre las calles Mayor y del Tinte ) , una galería cubierta al estilo de otras europeas ; obra de Buenaventura Ferrando ( 1925 ) , da fe de la pujanza de aquellos días .
Zapatero sostuvo que las drásticas medidas adoptadas -bajar el sueldo a los funcionarios , congelar las pensiones , encoger la inversión pública y dar otra vuelta de tuerca al presupuesto- deben bastar , junto con la concreción del recorte implícito en el techo de gasto aprobado para 2011 .	" El proceso de consolidación fiscal en marcha , que tiene por objetivo reducir el déficit al 6% del PIB en 2011 , va a dar resultados positivos " , argumentó ante los periodistas .
El estudio , realizado a partir de los informes de 5.700 pacientes atendidos entre 2007 y 2009 , muestra un incremento de un 20% en el número de pacientes que alegan dificultades económicas entre las posibles causas que les han llevado a acudir a las urgencias psiquiátricas .	El número total de pacientes atendidos , sin embargo , no ha aumentado , destacó ayer María Fe Bravo , jefa del servicio de Psiquiatría del hospital de La Paz .
El artista entregó pocos temas de su anterior etapa con Duncan Dhu En tiempos tan acomodaticios como los que corren , la honestidad y la audacia constituyen una sorpresa muy grata .	Erentxun ha cumplido 45 primaveras , luce ya una media melena con marcada tendencia al gris y gasta americana oscura , así que parece razonable que ni anhele ni pretenda movilizar a aquella muchachada vocinglera que le acompañaba en los años gloriosos de Duncan Dhu .
De hecho , hasta 19 disposiciones adicionales , cinco transitorias y 11 finales de la nueva ley están dedicadas a modificar leyes existentes .	Una actividad científica moderna necesita reglas distintas de las que rigen la Administración del Estado y cuya aplicación hace que se pierdan recursos por todas partes .
De Sousa dijo sentir una " profunda amargura " por la muerte de quien " quiso que el PCP fuera su partido hasta el fin de su vida " .	Pese a los panegíricos , la convivencia de Saramago en las filas comunistas , que pregonó con orgullo hasta su muerte , no estuvo exenta de roces .
Habían acordado casi por unanimidad aceptar la propuesta de pagos aplazados que ofrecía el astillero , que incluía una quita del 33% sobre la deuda y la recuperación del IVA .	El astillero debe 56 millones de euros a entre 350 y 360 empresas .
La venta de entradas , agotadas desde hace semanas , ya hacía presagiar el éxito del primer Sónar fuera de Barcelona .	Pero en A Coruña se superaron las expectativas y la versión gallega del afamado festival de música avanzada arrancó el jueves con fuerza , incluso revolucionado pese a ser día laboral , tener un aforo limitado a 3.000 personas y un único escenario .
Y era solo el comienzo de una noche que se prometía larga y picante .	Por la tarde el plato fuerte se sirvió a partir de las 19:00 horas en el Hall , donde King Midas Sound ofrecieron un concierto que aplanó cualquier posible resistencia -y de paso más de un tímpano- .
" Ya no me acordaba de lo que se siente al empezar en una pista nueva " , concede cuando analiza sus primeras vueltas en el trazado inglés .	Ha sido el único piloto capaz de bajar el crono de 2 m 06s .
Ni el propio Cole creía que lo había merecido .	Por su parte , el seleccionador de Argelia , Rabah Saadane , dijo sentirse muy emocionado en este retorno de su selección a la Copa del Mundo después de 24 años .
Los nuevos dueños de Marsans , que han realizado la operación a través de una sociedad llamada Posibilitumm Business , recalcaron ayer en un comunicado que este ajuste resulta imprescindible para que la empresa sea " viable " y que el objetivo es reanudar la actividad después de que la empresa perdiera en abril la licencia para vender billetes de avión porque la IATA , la organización internacional de aerolíneas , recelaba de su solvencia .	De Cabo acordó la compra de Marsans el pasado 9 de junio , solo unas horas después de que sus propietarios , Díaz Ferrán y Gonzalo Pascual , solicitasen el concurso de acreedores ( antigua suspensión de pagos ) .
El pasado domingo , Canal 9 vivió uno de los días de mayor abandono de la audiencia .	Solo un 5,9% .
Empezó a coleccionar prospectos de cine que luego vendía para ganarse unas monedas .	" Por entonces , en Mondoñedo no había librería " , explica .
Así , el futuro escritor se formó en la biblioteca pública de su barrio mientras trabajaba en un taller tras abandonar la escuela para ayudar a mantener la casa .	Las pequeñas memorias es el título que Saramago puso al relato de una infancia que siempre tuvo un pie en la aldea de la que había emigrado .
El escaparate de ropa para pequeños revela que el lenguaje de la moda es universal .	Algunos tonos oscuros , grisáceos , ligeramente góticos , resultan sorprendentes en ropa infantil .
Nadie fuera del campo de los especialistas conoce a Philip James de Loutherbourg o a Richard Wilson : pero resulta que las visiones apocalípticas de desastres naturales de Turner le deben mucho a las de Loutherbourg , y que uno de sus modelos en la observación de los paisajes rurales ingleses fue Richard Wilson , que al regreso de Italia pintó el campo de su Gales natal imitando las visiones de la campiña romana de la pintura clásica .	Devuelto a su propio tiempo , rescatado del limbo de la genialidad , Turner no pierde estatura y gana consistencia , se nos hace más cercano y presente , un artista entregado al logro de su propio estilo a través del trabajo tenaz y del ejercicio de la admiración .
Lo hizo Patxi López después de que una bomba en su coche matase hoy hace un año en Arrigorriaga , justo al lado del barrio bilbaíno de La Peña , al inspector del Cuerpo Nacional de Policía Eduardo Puelles , de 49 años , un experto en la lucha antiterrorista .	Era la primera víctima de ETA , que desde entonces no ha cometido otro asesinato en Euskadi , a la que se enfrentaba López tras poco más de un mes en Ajuria Enea .
Al fallo de su jugador reaccionó Löw con todas las baterías : el joven Marin , al que su levedad no le delata como futbolista alemán ; Cacau , un brasileño nacionalizado muy veloz , y Mario Gómez , un tanque que oculta bajo su corpachón su ascendencia española .	Alemania no encontró remedio .
En total se va a intervenir en ocho proyectos de autovías y un tramo de la ronda norte de Córdoba , por un importe total de 2.008 millones de euros y 395 kilómetros .	Un segundo plan adicional con 17 tramos de carreteras y una inversión de 558 millones será también licitado mediante esta fórmula de colaboración público-privada , y en él se incluirán obras del Plan Más Cerca , que tiene como objetivos la conexión en el interior de la región .
Rinde 150 CV y va asociado a un cambio manual de seis marchas con recorridos cortos y precisos .	El conjunto es suave y silencioso , acelera con brío y alcanza 200 km/h , pero solo gasta 5,5 litros de media ( 5,7 con 4 - 4 ) .
El vicepresidente tercero , Juan Cotino , dio por hecho que el agua del Ebro hoy " estaría ya en Alicante , y no lo está por culpa de Zapatero " .	Cotino dice que el PP " no descansará " hasta que se retome el proyecto El dirigente del PP buceó en la historia y se remontó hasta el Gobierno de la Segunda República , a junio de 1937 , cuando un plan hidrológico incluyó el trasvase hacia el sur de la Comunidad Valenciana .
La gama incluye cuatro motores , todos con turbo e inyección directa .	Hay un 1.2 TSI ( 105 CV y 6,4 litros ) y un 1.4 TSi ( 140 CV y 6,8 ) en gasolina .
Sin embargo , Lobeira pidió que , por medio del Plan Vixía , en el que colaboran la Xunta y Fomento , se muestre " otra actitud " respecto a estas situaciones .	" Si conocen esa realidad , ¿ por qué no actúan ?
Así , cualquier aumento en las prestaciones de la póliza , debería ir acompañada , previamente , por un aumento del sueldo del presidente y , por ende , del director general .	Pero el último director general de Cajasur en la época de Castillejo , Francisco Jurado , niega que a él se le aumentase el sueldo en 2005 .
Pero , mira por dónde , tus hombres , a los que tu hijo tenía decidido matar , estaban dispuestos a cambiarse de bando con tal de no quedar a las órdenes de tu heredero .	Siempre supiste cuál era tu destino .
El mismo juez que autorizó el desalojo anuló su propio auto " cuando comprobó la ocultación de datos y las mentiras que había fabricado el abogado de la Xunta " .	Un día acudieron con un notario para hacerle entrega del terreno comprometido y allí mismo , en el erial del polígono , clavaron unas estacas : " ' Este es tu terreno ' , me dijeron .
La estrella , el hombre de los cinco anillos , que iguala los de Magic Johnson y está empeñado en superar los seis del legendario Michael Jordan , no tuvo reparos en subrayar la trascendencia de Pau en el segundo anillo consecutivo del conjunto angelino , el quinto en los últimos 11 años .	Gasol sumó 19 puntos y 18 rebotes , pero sobre todo aportó inteligencia al juego y una serie de acciones cruciales en los últimos instantes , como un tapón a Pierce y un rebote ofensivo tras un fallo de Bryant que , acto seguido , permitió a este acudir a la línea de los tiros libres .
El portavoz parlamentario del PP , Leopoldo Barreda , recordó ayer al lehendakari , Patxi López , durante la sesión de control en la Cámara que no cuenta con el apoyo de su grupo , socio preferente del Ejecutivo , para abordar ninguna subida de impuestos .	" No se meta en esos jardines y contribuya a superar la crisis , no a agravarla " , le aconsejó , después de que el propio López hubiese señalado que los cambios en la fiscalidad no pueden anticiparse a la recuperación de la actividad económica y que no deberán obstaculizarla .
Aun así , los cantantes se servirán de micrófonos inalámbricos y el sonido de la orquesta será amplificado .	Como anécdota , también se repartirán 4.000 botellas de agua entre los asistentes , que contemplarán la puesta de sol en plena representación .
No es sórdido " .	Palabra de circólogo .
La Diputación se felicitó por el grado de consenso alcanzado entre los grupos y destacó que el nuevo modelo de servicios sociales " aportará serenidad " a la gestión pública en este ámbito .	La diputada de Política Social , Maite Etxaniz , destacó que el eje del nuevo modelo será el enfoque comunitario de unos servicios sociales , que estarán " centrados en la persona , con un diseño de las prestaciones orientado a las necesidades individuales y considerando siempre a la persona como sujeto responsable " .
Pero es que el PP vasco se sigue preguntando si Eguiguren va de verdad por libre .	El PP recuerda a López que su apoyo es " solo para derrotar a ETA " La cuestión vuelve a ser cuánto puede o debe hacer la política , entonces por la paz , ahora por la reinserción en la legalidad de la izquierda abertzale , como modo de forzar o asentar esa opción política .
Microsoft hizo el más difícil todavía suprimiendo los controles y permitiendo que el jugador domine la partida con los movimientos de su cuerpo e incluso con comandos de voz .	La única crítica sobre el esperado Kinect es que habrá que esperar un par de años hasta que los títulos ofrecidos vayan más allá de los juegos sociales .
Más de 40 trenes y tranvías fueron suprimidos .	Los paros , convocados por el atasco en la negociación del convenio , se repetirán en las próximas jornadas .
" Aquí nos va bien , aunque la burocracia es una pesadilla : hay que pedir permisos para todo " , afirma este empresario , que echa de menos la oferta gastronómica de Londres .	" En Polonia vamos 15 años por detrás de la media europea " , se lamenta .
Magic Johnson y Abdul-Jabbar , los dos baluartes de los tiempos del espectáculo , cuando los Lakers descubrieron al mundo entero la versión más vistosa y resultona del baloncesto , disfrutaron en el Staples Center de Los Ángeles de la consagración de sus herederos , Kobe Bryant y Pau Gasol .	Veintitrés años después de aquel maravilloso grupo que dirigía Pat Riley , los Lakers volvieron a doblegar a los Celtics de Boston .
Plan de Ajuste de Valencia - Recortes a funcionarios .	Rebaja salarial media del 5% a los funcionarios .
El fiasco de la consulta ha aconsejado trasladar las actuaciones de escenario para no ahondar en la polémica .	El Ayuntamiento invierte 900.000 euros en organizar los actos , que serán gratuitos y que estaban programados desde hacía meses .
También ayuda en ocasiones la imagen : " La cara , de Zapatero , por ejemplo , algo que se refleja bien en las caricaturas " .	Quienes no juegan con ese punto a su favor , siempre pueden crearlo : " La canciller alemana Angela Merkel acostumbra a poner las manos juntas formando un hueco entre ambas , en plan maternal " .
El requisito clave es que el afectado haya manifestado sin lugar a dudas que está de acuerdo .	- Cesación de medidas extraordinarias .
Dos de los puntos fuertes del programa se concentraron a orillas de la Ría .	En el Paseo de Abandoibarra , junto a la escultura dedicada a Ramón Rubial , estuvo La Fura dels Baus .
La bandera portuguesa ondea a media asta y el Gobierno ha decretado dos días de luto nacional .	Mientras los ciudadanos aguardaban pacientemente su turno , los políticos llegaban en coches oficiales e ingresaban directamente al Ayuntamiento .
" , se sorprende Aníbal Matos , portavoz de los Testigos de Jehová .	" Que las instituciones reciban directamente dinero supone convertir al Estado en recaudador de esa confesión y crear relaciones de dependencia no deseables " , añade Llenas .
Se iba a celebrar el juicio contra el periodista que aseguró en sus artículos que la pareja recibía dinero directamente del Doctor Muerte .	García atribuye sus fuentes a la policía , pero la Udyco asegura en un escrito dirigido al juzgado que no mantuvo contacto con él y que su investigación se vio " seriamente perjudicada por la publicación de afirmaciones totalmente erróneas , con numerosas inexactitudes , e incluso referencias a personas totalmente desconocidas a lo largo de la misma y que no fueron confirmadas por la policía alemana " .
En Reino Unido su poder es todavía mayor : en mayo desbancaron a los buscadores en visitas , según datos de la empresa de medición HitWise .	Facebook es la red social líder , con más de 400 millones de usuarios registrados en todo el planeta .
Aunque siempre con retraso , siempre en la prórroga , siempre tras enormes desgarros que empeoraban la coyuntura .	Ocurrió sobre todo con la crisis griega .
" Está claro que De Wever quiere desmantelar el país .	Así que habrá que estar muy vigilantes .
El presidente intentó amortiguar el varapalo dando el acuerdo por bueno , mientras mantenía una reunión con los alcaldes de las tres capitales y la presidenta de la Federación Valenciana de Municipios y Provincias para analizar las duras repercusiones del decreto de ajuste del Gobierno central .	Al día siguiente , los tres vicepresidentes , cuyas figuras se han difuminado a medida que avanzaba el caso Gürtel , alardearon de los logros realizados en esta legislatura .
Un grave accidente de tráfico en 2004 acabó por lastrarle físicamente de por vida .	Ayer falleció a los 47 años en un hospital de Charlottesville ( Virginia ) a causa de un fallo hepático .
México contuvo el aliento ante la noticia de su muerte , a los 72 años , tras una larga batalla con una fibrosis pulmonar .	La autoridad de su pluma , el filo de su irónica voz y la fama de su falta de garbo eran conocidas en todo México .
Alguien dejó dos claveles rojos encima del féretro , aquel símbolo de la revolución de abril de 1974 , en la que creyó con pasión .	Entre las numerosas coronas dos llamaron la atención de los fotógrafos , las que llevaban la firma de Fidel Castro y Raúl Castro , líderes de la revolución cubana que Saramago apoyó hasta que pudo más el desencanto .
Holanda fue una selección tan pequeña que Van Persie funcionó mejor como libre escoba en su área que de delantero centro en la de Japón .	Ni la salida de Elía como revulsivo tuvo el mismo efecto que ante Dinamarca .
Esa fórmula permite a Feijóo obviar preguntas incómodas sobre cualquier medida impopular que avale su Ejecutivo .	Como el pasado 3 de junio , cuando él mismo pasó de puntillas sobre el decreto que la Xunta aprobó ese día para modificar la ordenación urbanística del Ayuntamiento de Viveiro .
" Me he encontrado muy bien , quizá mejor que nunca .	Estoy cerca del máximo de esta moto " , dijo Lorenzo al bajarse de la moto .
No por eso te va a echar de casa " .	En la misma situación de expectativa está el PP .
Tras enfatizar que el pueblo vasco quiere una paz " para siempre y sin condiciones , para convivir , decidir y progresar " , el líder peneuvista instó a los suyos a " no dejarse despistar " .	" No perdamos el tiempo mirando a los demás , especulando .
Si ves un sitio que no lo ocupa nadie , lo ocupas y ya está " , declaró otro que obtenía la comida a través de la organización caritativa católica Cáritas .	" Cómo va a haber aquí charlas religiosas , la mayoría ni rezamos " , respondió luego a las preguntas del magistrado sobre la trama . Los otros tres detenidos son el supuesto verdugo , su mujer y el presunto cerebro de la trama .
La paciente labor de un periodista judío , Jacobo Israel Garzón , ha conseguido que aflorara el único documento conocido sobre el asunto , conservado por obra de la casualidad en el Archivo Histórico Nacional , y proveniente del Gobierno Civil de Zaragoza .	Lo publicó en la revista Raíces .
Pero que China flexibilice no significa que vaya a revalorizar su moneda .	De hecho , los asesores del banco chino no descartan una depreciación si el euro cae .
Así se lo ha pedido el fiscal Juan Cisneros .	" El auto no lo deja claro y debería hacerlo .
" Le copié alguna idea al hombre orquesta de ' Mary Poppins " , confiesa En dos meses , Freiría tiene una agenda con medio centenar de bolos " Mi repertorio condensa todo lo que soy musicalmente , desde el folk hasta el punk español .	Comencé esta etapa bromeando con Eskorbuto y alucino con la dimensión que ha tomado el invento " , explica este peculiar músico , que además aplica sus conocimientos de carpintería para perfeccionar su vistoso artefacto .
GM optó por acabar con la distintiva imagen de sus coches e invirtió miles de millones en plantas automatizadas , de las que salieron coches en masa sin carácter .	Así nació la marca de vehículos de bajo coste Saturn .
En La Cala de La Vila Joiosa , la comunidad de propietarios del edificio Torre Maestral ha conseguido llegar a un acuerdo con el promotor para que resuelva los numerosos desperfectos del exterior del edificio .	El importe de las obras en marcha supera el millón de euros .
La calamitosa actuación de Inglaterra ante Argelia ( 0-0 ) acabó con la luna de miel del técnico italiano con la hinchada inglesa , convencida hasta entonces de que , por fin , había encontrado al ideal para acabar con los 44 años de sequía mundialista .	Ya no .
En plena crisis , de perder el proceso en los tribunales y tener que pagar , la institución se vería abocada al endeudamiento .	Despliegue de obras con el PP Fomento de Construcciones y Contratas ( FCC ) , la constructora cabeza del grupo homónimo que controla Esther Koplowitz , creció de manera exponencial en Álava a partir del año 2000 .
El objetivo es atraer a extranjeros y a ' cerebros ' fugados de Rusia Skólkovo albergará a 30.000 personas y se construirá en las afueras de Moscú La fuente de inspiración es el Silicon Valley de California , pero en el modelo ruso , según uno de sus participantes , aún no está del todo definido " el punto de equilibrio " entre la ciencia y los negocios .	Aunque la propiedad de la tierra aún no se ha registrado y hay que reclutar a la plantilla , los dirigentes rusos tienen ya algunas cosas claras .
Se da por seguro de que antes de concluir su visita , Mamberti se entrevistará con Raúl Castro , otro momento importante para afianzar la labor de la Iglesia .	El papel cada vez más relevante adquirido por la Iglesia , y el que puede jugar en el futuro , quedó demostrado durante la X Semana Social Católica , que inauguró Mamberti el miércoles y concluyó ayer en La Habana .
" En el campo de la formación cofrade queda un largo camino por recorrer " , dijo el arzobispo .	Y agregó que las hermandades son " asociaciones públicas de fieles " .
Y siguió , sin aludir jamás a él , martilleando sobre la figura política de Nicolas Sarkozy y sus medidas : " No aceptamos que el Estado se someta a los intereses particulares y que el dinero se coloque por encima del interés general .	No aceptamos que se toque la independencia de Francia colocándola en el mando integrado de la OTAN .
Para ello se requiere una cuidadosa planificación presupuestaria .	El Banco Mundial acaba de aprobar un préstamo de 1.000 millones de dólares para ayudar al Gobierno a implementar su programa económico .
El Banco de España anunció antes de la cumbre la voluntad de hacer públicos los resultados de los exámenes a las entidades españolas , como adelantó EL PAÍS .	Y eso precipitó la decisión en Bruselas de divulgar los resultados de toda la banca europea .
Según su director , se agotó la primera edición , de 7.000 ejemplares , por lo que hubo que reimprimir el supuesto manual guerrillero durante dos días consecutivos , siempre con la misma acogida .	Probablemente , el pequeño EPP nunca soñó con tener un eco semejante .
" Fue una gran reforma .	Ha sido positiva .
" Entonces , era muy joven y no entendía muchas decisiones " , dijo más tarde , agradecido , cuando ya era the spanish number 9 , o sea , el delantero centro del Liverpool y referente de la selección .	Llegó justo al Mundial por una operación en una rodilla .
La de contralto es la más grave de las voces femeninas , un raro y escaso registro de voz que poseía la canadiense Maureen Forrester , quien durante cuatro décadas sobresalió como intérprete de concierto , en especial en el repertorio de música antigua , con Bach y Händel a la cabeza , y el posromántico , erigiéndose en referencia en la interpretación de Mahler de la mano del director de orquesta Bruno Walter , discípulo del compositor austriaco .	Forrester murió el pasado miércoles ( 16 de junio ) a los 79 años en su casa de Toronto a causa de complicaciones de la enfermedad de alzhéimer que padecía desde hacía varios años .
El Banco de España y el Gobierno han apostado fuerte al pedir la publicación de las pruebas de estrés realizadas a la banca europea y que , en principio , muestran lo que todo el mundo sabía , que el sistema financiero español está bien supervisado y dirigido , como muestra que Santander y BBVA ocupen los primeros puestos en esas pruebas entre la banca europea .	Las presiones sobre la deuda española alcanzaron su máximo nivel en la sesión del pasado miércoles , cuando la rentabilidad de la deuda a 10 años rozaba el 5% y el diferencial con Alemania llegaba a 229 puntos básicos .
Muy duro resultó el descenso de este último .	Su triunfo por 0-1 en casa del Girona le mantenía en Segunda , pero un penalti en contra en el tiempo de descuento permitió al conjunto catalán mantenerse en detrimento del murciano .
Martinsa llegará este jueves a su junta general de accionistas con ese respiro , que solo es aparente , ya que se abren tantas incógnitas como pasos tienen previsto dar los acreedores .	" Hay muchos factores que invalidan la propuesta anticipada de convenio que hizo la compañía , entre ellos el brutal cambio sufrido por el mercado inmobiliario y su práctica parálisis hoy , y la situación de las entidades financieras que hace dos años firmaron su adhesión a la propuesta como una carta de intenciones " , dicen fuentes judiciales .
Con este ascenso , la Comunidad Valenciana tendrá cuatro equipos en Primera División en la Liga 2010-2011 .	Junto al Hércules estarán el Levante , Valencia y Villarreal , una circunstancia que no se da desde hace más de sesenta años .
Fue una intervención carente de encanto , y no cabe duda de que Hayward dio una mala impresión .	Por algún motivo , no puede evitar proyectar un carácter que no despierta simpatía , frío hasta rayar en la altivez .
Pero todo esto no arregla los problemas .	El año 2010 debía servir a Tomás Gómez para recomponer su malgastada imagen .
La boda ha costado un millón de euros , sufragados por el Gobierno sueco y la casa real .	Habrá una auditoría de las cuentas .
Aun así , solo un 9% , según Mercer , ha firmado uno .	Las grandes organizaciones se han adelantado .
Laura y su abogada han denunciado la usurpación de identidad y falsificación de firma .	Robo de identidad - El robo de identidad es utilización de nuestro nombre y datos personales , sin nuestro conocimiento ni consentimiento , para realizar actividades ilegales .
Así hizo frente a un equipo sin hueso como Costa de Marfil : se concedió un largo rato de racanería hasta que pudo sacar el hacha .	Sus victorias puntúan , pero se olvidan por rutinarias .
Este grupo armado había colocado además dos bombas en Caquetá , que fueron desactivadas .	Unos 350.000 efectivos de los cuerpos de seguridad se desplegaron por todo el país .
La federación regional de UGT señala que hay que ayudar especialmente a los jóvenes que trabajan el campo y a los de origen extranjero .	Como Aliun .
Lo que me han obligado a vivir " , asegura .	" Sergio " , explica Laviana a EL PAÍS , " empezó a investigar a Prada casi desde su nombramiento , en 2006 .
Pero el banco central del país asiático aseguró en el comunicado de ayer que en todo caso las medidas serán muy suaves , dirigidas a " mejorar la gestión de divisas y mantener la tasa de cambio del renminbi en un nivel razonable y equilibrado , para salvaguardar la estabilidad macroeconómica y financiera " .	La moneda china rompió en 2005 un tipo de cambio fijo de 8,2 yuanes por dólar .
El estallido de gozo saltó en el minuto 84 cuando el colegiado extremeño Fernando López pitaba un penalti al Alcorcón .	El encargado de tirarlo fue Mora pero Rangel , el portero visitante , logró pararlo .
La fractura es evidente , con una gran mayoría que está cansada de la forma en la que Lopera gestiona el club .	El accionista mayoritario declarará como imputado el próximo mes en un proceso por un presunto delito societario ante un juzgado de Sevilla .
" Mi hijo viene , tarde , pero viene " , dice .	En su noche más amarga , Federer se presenta ante 400 invitados .
DATOS SOBRE EL BARRIO PARÍS-PEDRERA - Origen . El barrio fue diseñado en la década de los años 60 para ganar a los terrenos agrícolas - Actividad .	Durante 40 años este barrio ha permitido el despege turístico y urbanístico de Dénia - Nombre .
Un millón de los habitantes dependen de la ayuda que proporciona Naciones Unidas para vivir .	Con este bloqueo , Israel pretende castigar al movimiento islamista Hamás , que gobierna el territorio .
Su lucha diferida por el número uno del golf mundial ha quedado en nada y Woods sigue una semana más , y van 263 , al frente del ranking a pesar de un torneo del que ha asegurado que no ha sacado nada bueno : errores en hoyos decisivos y seis bogeys para el ganador de 14 grandes , que nota la falta de competición y que ha estado lejos de la exhibición histórica que dio en este mismo escenario hace 10 años .	Por su parte , Mickelson ha estado apagado a pesar de un inicio fulgurante , con un birdie en el hoyo 1 y una grandiosa salida de un búnker de calle en el 2 .
La de contralto es la más grave de las voces femeninas , un raro y escaso registro de voz que poseía la canadiense Maureen Forrester , quien durante cuatro décadas sobresalió como intérprete de concierto , en especial en el repertorio de música antigua , con Bach y Händel a la cabeza , y el posromántico , erigiéndose en referencia en la interpretación de Mahler de la mano del director de orquesta Bruno Walter , discípulo del compositor austriaco .	Forrester murió el pasado miércoles , 16 de junio , a los 79 años en su casa de Toronto a causa de complicaciones de la enfermedad de Alzheimer .
" Tantos experimentos pueden llegar a confundirnos " , admitió Marchisio .	" Si no hacemos más , será justo irnos a casa " , añadió Gilardino .
El cuento de hadas llegó el 19 de julio .	Veinte mil espectadores se citaron en el Ayresome Park , hoy convertido en un enjambre de viviendas , para el Italia-Corea del Norte , un equipo de pulgarcitos frente a la imponente selección de Albertosi , Facchetti , Mazzola , Rivera y Meroni .
" Diálogo " es otra de las palabras clave .	" No hay solución al problema de Cuba sin diálogo " , decía ayer a EL PAÍS el académico cubano-americano Carmelo Mesa-Lago , uno de los participantes en la X Semana Social Católica , celebrada estos días en La Habana .
Y ya nadie volvió a verle el pelo .	Marcó la vuelta rápida de la carrera en su cuarta vuelta , enlazó hasta cinco giros en tiempos inalcanzables ( sólo Stoner bajó de 2 m 4s ) e inició su travesía en solitario .
Mejorar la coordinación entre Administraciones para gestionar la promoción cultural y empresarial en el exterior y evitar duplicidades .	- 69 .
- Arroz con chipirones : 14 .	- Dos tartas de queso : 9,80 .
En contacto con los padres de otras chicas , todas mayores de edad , han acudido al Defensor del Ciudadano de Granada , Melchor Sáiz-Pardo , que ha dado traslado del caso a la fiscalía .	La asociación para la prevención de manipulación sectaria RedUNE la considera " secta destructiva para la personalidad " .
Destaca el actual alcalde de Boadilla del Monte , Juan Jesús Siguero ( PP ) , quien sustituyó a Arturo González Panero , El Albondiguilla , tras ser imputado en la trama de corrupción ligada al PP .	Los investigadores atribuyen ahora una decena de delitos a 20 personas relacionadas con la adjudicación de contratos a la trama corrupta , y sobre todo a los que consiguió la red a través del ex consejero de Deportes de Madrid Alberto López Viejo , hombre de confianza de la presidenta Esperanza Aguirre .
Precisamente porque , como dice Eguiguren , la influencia de Batasuna es decisiva para convencer a ETA , es inoportuna una iniciativa que pueda ser interpretada por sus jefes como señal de que puede recobrar la legalidad sin hacer lo que deben .	Batasuna y EA escenificaron ayer en Bilbao un acuerdo para luchar por la independencia del País Vasco .
Circuito del Motor y Promoción Deportiva , pues , está subvencionando también la fórmula 1 desde el Circuito de Cheste .	Se trata de una empresa pública que el Consell ha utilizado para subvencionar diferentes acontecimientos y actividades deportivas y que , según la información recopilada por Maisa Lloret , ha recibido de la Generalitat , en cinco ampliaciones de capital desde el año 2005 , cerca de 42 millones de euros .
Pero a Roque Illán , presidente de la Filarmónica de Callosa del Segura , las cuentas le salen aún peor .	" Yo tengo poco más de cien alumnos y 14 profesores .
La dirección nacional del PP teme el riesgo que puede implicar presentar a los comicios a un candidato pendiente de un fallo judicial , puesto que podría dar una baza electoral a los socialistas y pasar factura al partido en número de votos , máxime cuando ahora todas las encuestas vuelven a dar la mayoría absoluta al PP Comunidad Valenciana .	Lo cierto es que Mariano Rajoy ha evitado la foto con Camps , como demuestra que en diez meses sólo haya viajado en dos ocasiones a la Comunidad Valenciana mientras multiplica sus visitas a Andalucía , Cataluña o Castilla-La Mancha .
Pese a su hábil retórica , han eludido pronunciarse sobre si la oferta es financieramente justa , es decir , si refleja ( con creces ) el valor que Vivo tiene para PT , como sostienen abrumadoramente los analistas y bancos de inversión .	De hecho , se han visto obligados a reconocer , con la boca pequeña , que no pueden asegurar que los accionistas vayan a poder lograr por Vivo en el futuro un valor como el de la actual propuesta .
Queremos jugar cuanto antes para que el equipo dé el do de pecho " , dijo Reina .	" Tendremos el punto justo de ansiedad " , avisó Del Bosque , convencido de que sus hombres son gente experta en manejar estas situaciones , máxime después del trato recibido por la crítica : " Ha habido condescendencia .
El Banco de España cree que ese ajuste aún no ha acabado .	" La inversión residencial seguirá contrayéndose hasta mediados de 2011 " , vaticina su servicio de estudios .
Ribéry , naturalmente , negó la discusión y , en pantuflas , interrumpió un programa de televisión para decir : " Los franceses somos el hazmerreír del mundo " .	El excéntrico extremo del Bayern Múnich admitió que no sudaron la camiseta ante Uruguay -"jugamos de forma individual"- ni ante México y , por otra parte , se quejó por las " cosas " publicadas por la prensa : " No queríamos que Anelka se fuera .
" Si somos segundos , nos mediremos a Holanda " , comentó De Rossi mientras Cannavaro presumía de su trabajo defensivo : " En dos partidos , no nos han tirado a puerta " .	" Estoy contento con mi prueba " , dijo Montolivo , el único salvado por la crítica italiana tras los dos primeros encuentros de su selección .
Y a él se lo dice Bruselas .	El decreto de Zapatero supone un recorte adicional de 6.000 millones Por primera vez en la historia , algunas comunidades han subido impuestos Las comunidades deben concretar sus planes antes de un mes Con la reducción de cargos y entes , la crisis cambia la cara a las autonomías Las comunidades autónomas llevan tomando medidas para ajustar su déficit desde 2009 .
Ricardo , el hermano de Juan , dice que las ha incluido por si algún coleccionista quiere llevarse piezas de ambos .	Para que también sus trabajos sigan juntos muchos años más .
Su rival , el matemático Antanas Mockus , del Partido Verde , se quedó en un 27,5% .	El Mundial de fútbol y los aguaceros que castigaron a la mayor parte del territorio desalentaron la participación , que llegó al 44,4% , cinco puntos menos que en la primera vuelta , el pasado 30 de mayo .
En 2006 se midió con los futbolistas de la Liga brasileña , consiguiendo 22 goles en 82 partidos con el Palmeiras , y le llegó la oferta de su vida desde los Emiratos Árabes : el Al Ain , su actual club , pagó 10 millones por su fichaje .	Allí purgó sus desmanes con la selección antes de que Bielsa decidiera recuperarlo .
Vamos , que no les gusta que el Consejo cumpla con una de sus funciones , la de controlar si los magistrados cumplen con el trabajo que tienen encomendado .	Alegan que durante 2009 se incoaron 64 expedientes , frente a los 40 de 2008 , los 29 de 2007 y los 41 de 2006 .
Estos fueron algunos de los argumentos que se cruzaron .	Eguiguren .
Una delegación del Ayuntamiento lo visitó en su casa hasta 10 veces .	Siguiendo sus indicaciones dibujaron el dolmen -que debía medir 13 metros y 13 centímetros , " ¡ exactamente !
En gran parte por la reforma del código penal , que disparó el aumento de delitos contra la seguridad en el tráfico .	En Sevilla alcanzaron el 55% del total de diligencias urgentes calificadas el año pasado .
Ante él , ni la lluvia tupida ni el barro destemplaron el entusiasmo de los 5.000 simpatizantes que habían llegado desde todos rincones septentrionales del país transalpino .	" El camino es largo y duro " , reconoció Bossi .
Pero la colección se escoró hacia el lado de la inteligencia artificial y buscó la modernidad con demasiada ansiedad .	La acumulación de cadenas , transparencias y estampados animales se aleja de la placidez que la moda aspira a transmitir hoy .
) , usando una tienda de campaña ( ¿ ironía sobre la mitología del camerino ? )	o simulando errores ( bajones de volumen , cortes abruptos en los temas etcétera ) .
Son jovencísimos y espasmódicos , y además su cantante , Víctor Solf , protagonizó el momentazo de la matiné : le preguntó el nombre a un cámara y luego se puso sensual ante el objetivo mientras anunciaba : " Rubén , esta canción es para ti " .	Lástima que el tal Rubén no pareciera apreciar la distinción ; más de uno lo hubiera hecho encantado .
Prevé además su blindaje , de modo que ni las leyes emanadas del Parlamento ni las normas de las Juntas Generales puedan cambiar esa nueva realidad sobre la que asentarán su acción una vez en vigor .	En total , el texto define 35 ámbitos competenciales de forma muy exhaustiva y detallada , en lo que los impulsores del borrador , para el que se han tenido en cuenta las bases propuestas por Eudel , consideran una actuación política " muy municipalista " .
Pero no un impago de los impuestos .	Donde sí se ha producido un aumento de la morosidad ha sido en las Administraciones públicas .
Las encuestas revelan una gran desafección de la militancia socialista , poco conocimiento de la figura de Gómez y un descenso en la intención de voto del PSM .	Por eso , ayer durante el comité regional del partido , máximo órgano político entre congresos , Gómez escenificó un respaldo masivo en torno a su figura .
Desde Reus hacia el área metropolitana de Barcelona , expandiéndose a través de mezquitas ubicadas en localidades con un alto porcentaje de inmigración musulmana , el salafismo extremista -vertiente radical de la corriente que propugna la pureza del islam y que los servicios de seguridad asocian a grupos de acción violenta- ha logrado ampliar su control a cinco mezquitas de la provincia de Tarragona , según la investigación de los Mossos d'Esquadra a la que ha tenido acceso EL PAÍS .	La policía catalana se lanzó a investigar en marzo del año pasado , sin hallar pruebas inculpatorias , la existencia de un supuesto tribunal islámico en Valls que habría condenado a muerte a una mujer .
La presentación de este juego musical llega con motivo del Día Europeo de la Música que se celebra el 21 de junio , desde que en 1981 lo instaurara el ministro de Cultura francés Jack Lang .	El teclado gigante seguirá instalado hoy .
¿ Estamos atendiendo las reclamaciones ?	¿ Estamos arreglando el lío ?
Las pistas de la concentración , como todavía se las conoce en el rural gallego , están prácticamente acabadas en Codeseda , pero aún hay concentración para rato .	Falta que los vecinos conozcan sus nuevas tierras -equivalentes en superficie y calidad a las anteriores- , que pase un largo plazo de alegaciones y que los propietarios reciban las escrituras de sus nuevas fincas .
" Es legal , porque tiene las compatibilidades " , sostienen fuentes del PP ourensano .	Socialistas y nacionalistas , sin embargo , entienden que resulta " bastante inmoral " .
La sevillana Pilar del Río , su viuda , dirigió unas breves palabras a los presentes , que agitaban libros del autor : " Somos felices por haberle conocido y somos privilegiados por haber compartido con él nuestro tiempo " .	" Somos privilegiados por haberle conocido " , dice Pilar del Río Jerónimo de Sousa : " Encontró en el PCP su ideal más avanzado " La ceremonia de cuerpo presente en el palacio municipal fue seguida en la calle por miles de personas que escucharon con emoción contenida las palabras de los distintos oradores .
" Marruecos es una oportunidad , es un país con un gran potencial de crecimiento y debemos estrechar las relaciones porque hay intereses comunes " , asegura Teresa Sáez , directora general de la Agencia Andaluza de Promoción Exterior ( Extenda ) , que ha constatado cómo en el último año han crecido de manera espectacular las relaciones comerciales de firmas andaluzas con el país norteafricano .	En el último trimestre de 2009 , las exportaciones de productos hortofrutícolas andaluces a Marruecos crecieron el 26,7% y el 42,44% de enero a marzo de este año .
" La demanda crece muchísimo " , afirma el responsable de un centro de acogida La crisis ha afectado principalmente a esos dos sectores laborales .	" Es difícil definir qué es la clase media , pero está claro que , como en un dominó , el perfil va variando a medida que la crisis se adentra en otros sectores de la pirámide poblacional " , apunta Ramón Ibeas , responsable de Cáritas en Vitoria .
Pero , para que ello pueda ser así , no basta con modificar la estructura de la negociación colectiva ( que también ) ; hay que conseguir , además , que las ganancias de productividad no se consigan con mayor jornada y salarios más bajos , sino con la innovación empresarial , la formación de los trabajadores y la aplicación de nuevas tecnologías .	Una estrategia de sostenibilidad compartida ha de llevarnos hacia un modelo en el que las aportaciones empresariales en innovación , en mejora de la calidad , en formación de sus empleados , tengan como contrapartida una mayor disponibilidad de estos , una mayor polivalencia y , en definitiva , también , un mayor nivel de iniciativa .
El baile de embajadores coincide con el lanzamiento del Servicio Europeo de Acción Exterior de la UE .	Hoy está previsto que se reúnan en Madrid la Alta Representante , Catherine Asthon ; el comisario europeo de Administración y Asuntos Institucionales , Marcos Sefcovic ; y miembros del Parlamento Europeo , además del propio Moratinos , para tratar de alcanzar un acuerdo que permita su puesta en marcha .
Gómez Benítez quiere romper esos amaños y está ofreciendo acuerdos al sector afín al PP .	Y es que progresistas y conservadores están obligados a pactar , ya que estos nombramientos requieren al menos de 13 votos en un Consejo en el que ambos grupos se reparten 18 de los 21 posibles .
Granados no es el único frente en contra que tiene el alcalde .	También la oposición en el municipio ha pasado por registro una moción para debatir en el pleno ( que se celebrará en los próximos días ) la retirada de estas reglas , y la asociación de inmigrantes marroquíes mayoritaria en España , ATIME , envió la semana pasada una denuncia al Defensor del Pueblo , suscrita al menos por 14 afectados , solicitando su intervención ante la actitud del regidor .
" La afección de las condiciones climatológicas por desigual en las distintas zonas de producción hace que el desarrollo de la misma y , por consiguiente , los resultados finales puedan ser bastante dispares " , matizó ayer Rafael Domínguez , gerente de Freshuelva .	Los datos finales estarán listos previsiblemente a finales de semana .
La política y el periodismo , siempre tan peleados , se encuentran " en el interés por los ciudadanos y en el amor y la pasión por la verdad ; no dejéis nunca de luchar por la verdad " , añadió .	La consejera de Educación de Cantabria , Rosa Eva Díaz Tezanos ; el viceconsejero de Educación de Castilla-La Mancha , Pedro Pablo Novillo , y María Pilar Jiménez Trueba , directora general de Ordenación y Evaluación Educativa de Andalucía , también asistieron al acto , así como el director de Medio Ambiente y Desarrollo Sostenible de Endesa , Jesús Abadía , y el director general adjunto financiero de Caixa Galicia , Ignacio Navas .
Esta propuesta se enmarca dentro de los esfuerzos de Atenas de mejorar su imagen internacional , notablemente deteriorada tras los enormes problemas que tuvo para refinanciar su deuda pública , que obligaron a la Unión Europea y al Fondo Monetario Internacional a aprobar un rescate financiero por un montante de 110.000 millones de euros , que además fue acompañado de drásticos recortes presupuestarios que han generado una alta conflictividad social .	Con estas medidas , el Ejecutivo griego quiere salvaguardar su sector turístico , que supone el 20% de la renta del país .
Finalmente fue en Las Bahamas junto a la tumba de su hijo Daniel , quien había fallecido el año anterior .	La muerte de Smith fue el último capítulo de una vida tumultuosa que incluyó su matrimonio con el multimillonario J. Howard Marshall y sus batallas legales en defensa de la herencia que le dejó este octogenario magnate del petróleo .
El delantero se lo tomó con resignación : " Por lo menos esta vez acertamos dos veces , así que algo hemos mejorado " , aseguró El Niño , que volvió a ser titular después de casi tres meses .	" Solo había jugado dos ratitos y me he demostrado que estoy bien , que puedo jugar 90 minutos " .
El ministro de Defensa israelí , Ehud Barak , instó este lunes al secretario general de Naciones Unidas , Ban Ki Moon , para que renuncie a sus planes de realizar una investigación independiente sobre el asalto mortal del Ejército israelí a la flotilla solidaria que se dirigía a Gaza , al mismo tiempo que alertó sobre las consecuencias de que lleguen nuevos buques .	" Hemos expresado nuestra opinión de que por el momento , ya que hay nuevas flotillas preparándose , probablemente sería mejor dejarla ( la investigación de Naciones Unidas ) archivada durante un tiempo " , indicó Barak en rueda de prensa tras reunirse con Ban , aunque no quiso matizar si aceptaría esa investigación en un futuro .
Otro seleccionador , situado en mi mismo lugar , haría otra cosa , pero yo no " .	Del Bosque dijo que contra Suiza su equipo jugó bien y , a pesar de todo , sufrió un castigo excesivo : " No haber ganado ese punto fue un desastre para nuestra moral .
Santos ha anunciado que ampliará la base tributaria sin subir los impuestos .	Pero también ha previsto reducir las exenciones y los subsidios las grandes empresas , que no crearon los empleos esperados .
El nuevo superior general tendrá a su cargo una ingente labor : gestionar y sanear la Legión de Cristo , refundar el carisma de la organización , ordenar su enorme patrimonio económico y comandar el equipo que escribirá los nuevos estatutos .	De Paolis sustituirá al actual director general de los Legionarios , el padre mexicano Álvaro Corcuera , pero fuentes vaticanas consideran " muy probable " que otros altos directivos de la Legión sean también apartados de forma inmediata de la gestión , pues la inspección realizada en los meses pasados habría probado su complicidad con el fundador Macial Maciel .
" Debe ser un edificio vital porque es un museo sobre la vida " , aseguró el español , quien valoró que la obra ofrezca " una pedagogía sencilla " a las generaciones futuras , para que sean concienciadas sobre la importancia de conservar el medio ambiente .	Las autoridades de la ciudad han explicado que el museo también servirá para revitalizar el puerto de Río de Janeiro , zona que en la actualidad alberga un recinto ferial y que en el futuro deberá alojar parte de las instalaciones logísticas de los Juegos Olímpicos de 2016 .
Aguilar agregó que " también los criminales están enviando un mensaje para intimidar y para mostrar el enorme poder de control que grupos criminales tienen para socavar la estabilidad nacional " .	Estas acciones ocurren cuando todas las unidades de la Policía Nacional Civil ( PNC ) y casi la mitad de las tropas del Ejército están en las calles cumpliendo un plan antidelincuencial , en un intento del actual Gobierno de frenar la criminalidad .
Tras recibir la distinción de manos de la Reina , Mehta ha agradecido el galardón y ha felicitado a los presentes porque España ya había marcado un gol a Honduras en el partido que jugaron ayer ambas selecciones , correspondiente al Mundial de Sudáfrica .	El director de origen indio ha confesado que se siente " como en el cielo aquí , en el Palau de les Arts , con su coro y orquesta , que han alcanzado un nivel altísimo gracias a Helga Schmidt " , intendente y directora artística del Palau de les Arts de Valencia .
" Me voy a declarar culpable cien veces más " , dijo Faisal Shahzad al jurado .	Y lanzó una advertencia : hasta que los Estados Unidos no dejen de atacar los " tierras musulmanes ocupadas " , dijo Shahzad , " seguiremos atacando los Estados Unidos y me declaro culpable de ello " .
Lo sorprendente no es que haya gente tocando , sino que un grupo completo monte un concierto , escenario y técnicos de sonidos incluidos .	La primera pregunta que algunos viajeros de Metro hacen es : " ¿ Son conocidos ? " .
Son las ocho de la tarde en Madrid .	La gente se apresura en llegar a su destino .
Los padres que ya repiten experiencia , sonrientes , esperaban la llegada de los chavales y los primerizos , impacientes y nerviosos , explicaban que de lo que se trata es " sobre todo de ayudar " .	Para José Ignacio , de 45 años , gerente de una empresa de construcción , acompañado por su mujer y sus dos hijas , es el cuarto verano que acoge a Irina , de 14 años .
Son las más antiguas pero también las peor conservadas .	Se han hallado monedas , cerámicas , vasijas , platos y paredes y restos de un muro .
No tuvo mayores problemas para controlar defensivamente el partido .	- Piqué .
Su historia de 30 años amenazado por defender sus ideas socialistas le confieren toda la autoridad para hacerlo y lo saben él y los suyos .	Si la amenaza de ETA no le ha callado en todo ese tiempo no va a hacerlo ahora la presión de los populares , es el mensaje .
La mayor proporción de aptos se concentra en Ciencias y Tecnología , donde aprueban nueve de cada 10 aspirantes , por delante de Humanidades ( 82,96% ) y Artes Plásticas ( 80,6% ) .	Los resultados de estos exámenes cuentan un 40% de la nota y la media del Bachillerato computa el otro 60% .
La puesta en escena dependerá de cada lugar , pero la productora invita a ir disfrazados para dar colorido .	De cada emisión saldrá un ganador , de modo que habrá una final con cuatro .
La propiedad era entonces de JP Morgan , pero la obra permaneció casi toda su vida dentro del palacio de los Tornabuoni adornando las estancias familiares .	No sufrió daños ni agresiones , y así lo demuestran los estudios técnicos sobre la pintura , que ocupan toda una sala .
El negocio original , el movimiento de tierras , para el Plan Sur de Valencia , sigue vivo , pero servido con la mejor maquinaria .	La sociedad familiar ha diversificado desde la obra civil a los parques eólicos y desde la edificación a la gestión de residencias para mayores .
El objetivo era evitar una huelga para la que estaban fijados unos servicios mínimos del 50% ( la basura se recogería cada dos días ) .	La negociación , que comenzó a las cinco de la tarde del domingo , se alargó hasta las cinco de la madrugada del lunes .
Hace lustros , el número de visitantes era mayor .	Los conciertos de cantantes que estaban en pleno auge ( y con una entrada bastante barata ) convocaban a miles de seguidores .
Su gemelo , el fallecido presidente Lech Kaczynski , murió en un accidente aéreo el 10 de abril .	Todas las miradas están puestas ahora en la tercera fuerza más votada , la Alianza Democrática de Izquierdas ( SLD ) , encabezada por Grzegorz Napieralski .
Pero , con la crisis , desde mediados de 2008 , el Gobierno chino ató de nuevo el renminbi al dólar , con un cambio de 6,8 yuanes por dólar , para impulsar las exportaciones , de las cuales depende en gran parte su economía .	Los analistas piensan que la flexibilización solo permitirá una revaluación limitada del yuan respecto al dólar .
Tchaïkovski Suites , interpretada por la compañía de ballet de Biarritz .	Asimismo , participarán también en dFeria , entre otros , la compañía de teatro Katubeltz , que con Sísifo B. ofrecerá una versión moderna del mito griego , la agrupación de danza contemporánea Fingersix , que a través de La Sonrisa Ganadora parodiará los concursos de belleza , Kapzuloa , que ejemplifica el modo de vida de la sociedad posmoderna , y el Golden Apple Quarter , que con la tragicomedia Goibel ofrece una versión distinta del cuento Hansel y Gretel para todos los públicos .
Porque el grupo -tres ex policías y tres ex guardias civiles contratados como asesores- que lideraba Gamón dispuso de más de un móvil por agente .	Y Gamón , en todo caso , llegó a manejar tres teléfonos móviles .
No estaba en los papeles .	Pero sí en la memoria .
El retroceso del PIB español fue del 3,6% , frente al 4,2% de la UE .	Eso explica que España mantenga su posición , incluso con el aumento de población experimentado el año pasado .
Hasta salió a relucir el diseño de la indumentaria ( " Monzó me hace las portadas a partir de una carpeta de dibujos y me hace creer que soy yo quien las elige " , dijo Pàmies ) y el estilo lingüístico ( " hay una voluntad de modelo , que no inventa Quaderns Crema , pero en ella es más serio que en otros sitios " , señaló Monzó ) .	A las 20.10 horas empiezan a desfilar con sigilo una decena de personas .
Cuando las selecciones estaban en el túnel de vestuarios dispuestas a salir al campo , Del Bosque apartó a Alonso , que esperaba el último en la fila .	Sonriéndole , como si depositara toda su fe en él y no se estuvieran jugando una Copa del Mundo sino unas cañas , el técnico le encomendó más o menos que se adueñara del equipo .
" Es inconcebible teniendo en cuenta que esta empresa registra pérdidas constantes y que los sueldos se han subido por encima del IPC en los dos últimos años " , enfatizó Marí .	Los socialistas pedirán una auditoría de la sociedad al Síndic de Comptes .
En el polo opuesto está Pattinson , de 24 años , y cuya vida pública hace tiempo que se confunde con la personal entre el fervor de sus fans .	Y es que el buenazo de Pattinson es el primero en reconocer que su carrera no existiría de no ser por la fiebre vampírica creada por su personaje de Edward Cullen .
Durante el acto de presentación de la estación , Hereu aseguró que la obra de la Sagrera es una " pieza irreversible para construir la Barcelona norte " .	Además de construirse un edificio de cuatro plantas que se espera que reciba 100 millones de viajeros anuales y que enlazará la alta velocidad con el resto de las redes de transporte , se soterrarán 38 hectáreas de vías .
España aspira a ser primera de grupo el viernes ante Chile , que derrotó a Suiza ( 1-0 ) .	Portugal , posible rival de España , destrozó a Corea del Norte ( 7-0 ) .
El fiscal pide siete años de prisión para el promotor y su esposa Durante la primera jornada del juicio oral , Ruiz Casado afirmó que siempre tuvo voluntad de entregar las viviendas por las que sus clientes pagaron reservas de hasta 59.000 euros .	Además , aseguró que se informó en todo momento a los compradores de las dificultades que estaban experimentando para obtener los permisos de obras .
Eso es lo que quiere decir la idea de reequilibrar el comercio internacional , tan cara y repetida por el entorno económico de Obama .	Los países emergentes ( o los más que emergentes , como China ) tienen que participar más directamente en el intercambio comercial y el primer paso para ello es eliminar los bloqueos comerciales que se imponen a través de los tipos de cambio .
En el horizonte de la judicatura vasca sólo queda vacante la presidencia de la Audiencia de Álava , que se decidirá en julio .	Por ella pugnan el progresista Jaime Tapia , la conservadora Mercedes Guerrero , y los independientes Jesús María Medrano y Jesús Poncela .
Todos los periódicos llenaban ayer su primera página con el denominado " psicodrama " de les bleus .	Mientras que los políticos franceses , hasta ahora a regañadientes y por lo general implicados con la selección , se apresuraban a desmarcarse de este grupo como de un pelotón de apestados .
La ciudad funcionó con la lógica alterada del fútbol .	La gente joven se sacaba la espina del botellón prohibido delante de los policías municipales .
Ronald Neame demostró hasta su último trabajo , el mediometraje El globo mágico ( 1990 ) , su versatilidad : pasó de género a género exprimiendo siempre a sus actores y sacándoles lo mejor de su interior .	Además , fue uno de los primeros directores que apostaron por el tecnicolor .
Si tampoco esto ocurriera , " no habría inconveniente " en introducir medidas legislativas como las que solicita el PSdeG , confirmaron fuentes del Partido Popular .	De momento , no se hará .
Pese a todo , Castells aseguró al salir del juzgado que la Generalitat " tenía garantizadas todas las compensaciones " en la operación y que si accedió a firmar el convenio con Millet fue porque partía " del principio de buena fe de una institución " .	El consejero admitió que , con posterioridad a los hechos y visto lo visto , se siente " engañado e indignado " con Millet y Montull , de los que dijo que " no dejaron pasar ninguna oportunidad para actuar de manera delictiva " .
El PSPV-PSOE , satisfecho con la noticia , criticó sin embargo que " los problemas de movilidad de la ciudad no se solucionan solo con el alquiler de bicicletas , pues hay que abordar también el tráfico , el aparcamiento ... " .	De forma parecida se expresó EU , que apostilló que ya es casualidad que la alcaldesa inaugure Valenbisi coincidiendo con el gran premio de fórmula uno de este fin de semana .
" Tuvimos que hacer la entrega en una cafetería del dinero negro en una bolsa de plástico " .	La frase forma parte de uno de los 22 testimonios de los afectados por los sobreprecios pagados a Construcuatro , la empresa del presidente local del PP de Pontevedra , Telmo Martín , para conseguir viviendas de protección autonómica en Vigo .
Lo interesante será ver qué ofrecen las administraciones allí donde se ven vulnerabilidades " , indicó .	Respecto del alto precio de la deuda , el miembro del BCE indicó que el diferencial bajará " hasta un nivel razonable , que no será ni el de hace dos años ni el de hace dos semanas " .
Lo que importa es que volví y gané " .	Falla jugó ayer su tercer partido contra Federer en el último mes .
Jacques Chirac , a quien el fútbol le importaba un comino , les recibió en El Elíseo no solo como triunfadores , sino también como representantes de lo francés , y todo el país hablaba de la selección black-blanc-beur ( negra-blanca-árabe ) , compuesta por jugadores de todas las razas .	El propio Zidane , de padres argelinos , originario de la periferia marsellesa , encarnaba a la perfección ese sueño francés .
Paso en falso .	El seleccionador le afeó la conducta ante la prensa -"ha sido un error muy grande " , dijo- y los otros líderes del vestuario , Gerrard , el capitán , y su amigo Carragher , se desmarcaron de la iniciativa del defensa del Chelsea .
La edil lleva dos años intentado que el gobierno local aclare estas contrataciones y su relación con Laterne .	El gobierno local , por boca de su teniente de alcalde , Alfonso Grau , ha negado que haya relación directa con el Consistorio -a pesar de que existe una factura de 6.203 euros a Laterne- e insiste en que las contrataciones de fundaciones y asociaciones sin ánimo de lucro no son de su competencia porque son autónomas .
La policía entró el pasado 23 de mayo en Tívoli Gardens con carros blindados y helicópteros .	En su afán por encontrar a Dudus , dispararon contra civiles , lanzaron granadas y quemaron casas .
Ese día fue detenido e interrogado sobre la procedencia de unos materiales de construcción confiscados en un registro previo en su casa .	Ferrer fue acusado de " receptación " , por haber " adquirido ilegalmente " dos sacos de cemento , varias ventanas de aluminio y unas planchas de hierro con las que iba a reformar su domicilio .
El trovador manda tanto que su voz de lija se apodera de toda la mezcla .	Canta Joaquín y su media docena de acompañantes parecen relegados a la condición de hilo musical .
De acuerdo con el relato de Miller , la entrega se produjo de forma pacífica .	Según el diario Jamaica Observer , la policía jamaicana ha informado de que el arrestado se encuentra en un lugar seguro al que ha sido trasladado en un helicóptero militar desde el lugar de la detención .
Acto seguido , le requirieron que entregase la tarjeta digital de la cámara donde almacenaba las fotos , algo que el reportero se negó a hacer .	" Fue entonces cuando me obligaron a acompañarles hasta la comisaría de Sol .
Excitante , ¿ no ?	Al menos sí para los que llenaban ( 15.000 personas ) el Palacio de los Deportes .
El catastrófico paso de la selección francesa en el Mundial de Sudáfrica ya se ha convertido en una cuestión de Estado .	El presidente de la República francesa , Nicolas Sarkozy , es muy aficionado al fútbol , en particular a la selección , e hizo un hueco el martes en su agenda para ver el partido de Francia contra Sudáfrica .
También acudirá a la reunión la secretaria de Estado , Hillary Clinton , la única que se libra de las críticas del general , que sí incluyen al enviado especial norteamericano a esa región , Richard Holbrooke , y al embajador en Kabul , Karl Eikenberry .	McChrystal se disculpó con todos ellos y despidió a su jefe de prensa .
Esta semana , el Gobierno federal reclamó a los medios de comunicación que repensaran sus coberturas de los hechos violentos , en un tono que señala que no hay libertad sin responsabilidades .	El llamamiento coincide con la multiplicación de testimonios sobre cómo a las redacciones de periódicos del país llegan , vía correo electrónico y llamadas telefónicas ? cuando no con balazos y granadas contra las fachada de las redacciones ?
En algunos pueblos han desaparecido todos los documentos de las notarías , por lo que los ciudadanos se han quedado sin los documentos originales .	El 70% de la importante línea de ferrocarriles Transnordestina ha sido destruido y solo en el Estado de Pernambuco han quedado destrozados 1.449 kilómetros de carreteras , según declaró ayer el gobernador , Eduardo Campos .
" Sabía que era un partido complicado " , concedió el valenciano , que se enfrentaba a un especialista en hierba .	" En Halle jugué muy mal .
En Vilagarcía , Carlos Oubiña arranca su tercera etapa .	Al igual que le ha pasado al presidente de la CEOE , la crisis ha tocado a algunos responsables de Cámaras .
El presidente reprendió al militar en octubre por exigir más tropas La destitución del general sería un problema táctico y un golpe moral Obama citó inmediatamente a McChrystal a la Casa Blanca , donde hoy se reunirá primero por separado con el presidente y , después , con muchas de las personas a las que critica en sus declaraciones , entre ellos el secretario de Defensa , Robert Gates , y el jefe del Estado Mayor de las Fuerzas Armadas , almirante Mike Mullen , quien se ha confesado " profundamente decepcionado " por las palabras de McChrystal .	También acudirá a la reunión la secretaria de Estado , Hillary Clinton , la única que se libra de las críticas del general , que sí incluyen al enviado especial norteamericano a esa región , Richard Holbrooke , y al embajador en Kabul , Karl Eikenberry .
Barroso : " Quiero rodar siempre con directoras actrices " Vellés : " Leticia seguía de actriz , se caracterizaba de directora " Aún así , Dolera explicó que ser director es muy duro porque si algo sale mal será culpa suya .	" Me salió una cana el día antes de rodar y en ese momento pensé ' vale , ya soy lo suficientemente adulta ' , me hizo sentirme más directora " .
De momento , se utilizarán los tres andenes del Centro Intermodal de Transporte y Logística de Vitoria , hasta que se construya la nueva plataforma que se espera esté en funcionamiento en 2013 .	Gasco afirmó ayer que el compromiso del Gobierno central es del 100% .
Con los nuevos recortes , que limitan más la contratación de interinos , teme quedarse en el paro .	" Se daría la paradoja de que , después de 20 años trabajando en la enseñanza , no voy a cobrar ni un céntimo de indemnización " .
La reforma - Sin cigarrillos .	La nueva ley del tabaco , que Sanidad prevé que entre en vigor en enero de 2011 , prohibirá fumar en todos los lugares públicos de ocio cerrados .
" Los experimentos con gaseosa y punto .	EA ha puesto mucho sobre la mesa , pero hasta que no se paren las armas nosotros no podemos dar ni un paso más " .
En la organización del PP en Vizcaya la ampliación del Guggenheim ha sido vista con buenos ojos , a pesar de las reticencias de sectores del PP en Álava , preocupados por el desequilibrio territorial que podría provocar a favor de Vizcaya .	El presidente del PP en el País Vasco , Antonio Basagoiti , ha apoyado abiertamente la convocatoria del concurso de ideas para decidir " con elementos objetivos y no con bajas pasiones " qué se puede hacer en Urdaibai .
La crisis , el miedo a perder la oportunidad de trabajar , ha derrumbado la natalidad en España .	Tras diez años de crecimiento impulsado por unas inmigrantes con mayor tasa de fecundidad que las españolas , los datos del Instituto Nacional de Estadística revelan que la natalidad cayó un 5% en 2009 .
La mayoría de los afganos -con un Gobierno corrupto que no ofrece seguridad ni trabajo ni tampoco servicios- no se pueden permitir ponerse frente a los talibanes y los soldados de Estados Unidos son tan temidos como los fanáticos islamistas .	Una percepción acentuada por la sangría de civiles que jalona la guerra , en la que ni siquiera se produce la publicitada ofensiva sobre Kandahar , supuesta prueba de fuego de la nueva estrategia de la OTAN .
Pero lo más fascinante es que conlleva una mayor predisposición a sufrir trastornos psíquicos , una peor memoria , ¡ y una tremenda hipersensibilidad a las críticas !	Es el retrato del artista perfecto " , comentó Rosa Montero .
Animados por el éxito de la revista instantánea Strange Light , decidieron lanzar un proyecto de coste cero y confeccionado en su totalidad durante 48 horas desesperadas de un fin de semana de mayo .	Así nació 48 Hour Magazine .
Más allá de la retórica , el nuevo presupuesto combina medidas de ajuste puro y duro con guiños a las clases menos privilegiadas .	Probablemente , como resultado de la presencia de los liberales-demócratas en la coalición , un factor de moderación que ha impedido que los conservadores pusieran en marcha un programa salvaje de ajuste fiscal como el que aplicaron en los primeros años ochenta con Margaret Thatcher y que penalizó casi exclusivamente a los más pobres .
El director de una escuela de Arenys de Munt ( Maresme ) ha dejado claro en una carta remitida a una empresa que organiza colonias que se utiliza la suspensión de las salidas para presionar a Educación con el fin de que mantenga la jornada intensiva .	" Os notificamos " , afirma en su misiva este director , " que debido a la denegación de la jornada intensiva de cara al curso próximo por parte del Departamento de Educación , quedan , de momento , paralizadas todas las actividades complementarias de nuestro centro el curso próximo , afectando principalmente a las colonias y salidas que hacemos habitualmente con vosotros " .
Hizo 1.200 kilómetros por una carretera de dos carriles hasta Mendoza y aburrido de conducir se subió a un avión para cruzar Los Andes .	Aterrizó y se fue a La Palmilla , su barrio de la infancia .
Además , el nuevo jugador del Manchester United bien pudo ser expulsado por un codazo a Victorino mucho más certero y alevoso que el de Gourcuff al sudafricano Sibaya .	Pero , ya se sabe , los árbitros no son del mismo reino .
Las sospechas que recaen sobre Sepe ( Caserta , 1943 ) son muy graves .	Los fiscales le acusan de haber dado un apartamento gratis al jefe de la Protección Civil , Guido Bertolaso , imputado también por corrupción .
El recorrido terminará en octubre en Mundaka , a modo de tributo El surfista viaja completamente solo , con seis tablas y dos cámaras de vídeo El surfista vizcaíno comenzó su andadura el pasado 16 de mayo y finalizará en octubre en Mundaka , para Kepa la mejor ola del mundo .	" Es muy especial , llevo toda mi vida allí y he decidido rendirle un tributo " .
¿ No se podría convencer a la FIFA de que el de Brasil de 2014 se traslade , en un gesto de urgente caridad , a las heridas tierras francesas ?	Muchos de los análisis en Francia se centran en la idea de que hay problemas de división racial muy graves en la sociedad .
Propuesta de la Delegación del Gobierno - Delimitar un área acotada en el que esté permitido el consumo de alcohol durante los festejos populares .	Deberá contar con un aforo máximo y unos horarios de uso .
El expediente disciplinario abierto contra el asesino derivará en su expulsión de la Guardia Civil , una vez que se ha hecho público el veredicto de culpable .	La sentencia también impone a Máiz la prohibición de entrar en la localidad de Cambados durante los 10 años posteriores al cumplimiento de la condena .
Sung-yueng 13 .	( Jae-sung , m. 87 ) 8 .
La cifra es un 5,7% inferior a la registrada hace un año , a pesar de que los gastos todavía crecen a un ritmo vertiginoso : el 14,5% .	La recaudación fiscal , que avanza un 7,4% , ha aliviado los números rojos hasta mayo , según los datos que el secretario de Estado de Hacienda , Carlos Ocaña , presentó ayer en el Congreso .
Natalie Cole abrirá el 17 de julio la programación , que incluye actuaciones de Patti Smith , quien también expondrá en la población fotografías y dibujos suyos ; la cantaora Estrella Morente interpretará con la Orquestra de Cadaqués El amor brujo , de Falla ; el cantante de country Kris Kristofferson ; el guitarrista de jazz Pat Metheny ; Joaquín Sabina ; la fadista Mariza ; el pianista de jazz latino Chucho Valdés , y la compañía de danza de Aída Gómez , que presentará su última coreografía sobre el mito de Carmen .	La programación se completa con el estreno de un concierto para piano , clarinete y orquesta de cuerdas de Albert Guinovart a cargo de la Jove Orquestra de les Comarques Gironines ; la interpretación de La Pasión del compositor estonio Arvo Pärt a cargo del Coro de la catedral Smolny de San Petersburgo , y una representación del histórico montaje de Dagoll Dagom Nit de Sant Joan .
Ese día fue detenido e interrogado sobre la procedencia de unos materiales de construcción confiscados en un registro previo en su casa .	Ferrer fue acusado de receptación , por haber " adquirido ilegalmente " dos sacos de cemento , varias ventanas de aluminio y unas planchas de hierro con las que iba a reformar su domicilio .
España ha perseguido durante su presidencia europea que se promuevan en toda la UE los acuerdos con los países de procedencia de estos menores , como consta en el Plan de Acción sobre Menores Extranjeros no Acompañados , aprobado recientemente por el Consejo de Ministros de Justicia e Interior de la UE y que Terrón presenta hoy en el Parlamento Europeo .	En la actualidad , España tiene convenios con Marruecos y Senegal y acuerdos verbales con Malí y Argelia .
Sin un acuerdo de última hora , los paros de metro y autobuses salpicarán esta noche la celebración de la Noche de San Juan en las playas de Valencia .	Los sindicatos tienen convocados paros en el metro de Valencia desde las ocho de la tarde de hoy hasta las cinco de la madrugada .
En el hospital Príncipe de Asturias de Alcalá de Henares un paciente esperó tres años y medio para que le hicieran la prueba .	Así lo denuncia el Defensor del Pueblo en el informe de 2009 presentado ayer .
Pese a estas discrepancias que , según dijo , espera que se maticen durante la tramitación parlamentaria , alabó la nueva trayectoria del Gobierno , decidido a dejar el déficit público en el 6% del PIB .	Fernández Ordóñez , sin embargo , no se resistió a señalar que él mismo reclamaba esas medidas desde hace tiempo .
La inexistencia de esos informes no fue negada por Castells . La investigación judicial de la causa por el hotel del Palau prosiguió ayer con la declaración de Joan Morera , el abogado de la Generalitat que debió elaborar el informe que el fiscal y la juez consideran preceptivo y Castells no .	El letrado secundó la opinión del consejero y explicó que si no elaboró ese informe es porque carecía de toda la documentación y que cuando la recibió , Castells ya había firmado el convenio sobre el que debía pronunciarse .
En este caso , la leyenda es la crónica de explotación y crimen .	Se puede abordar denunciándolo como Mark Twain o , como si no importara nada , que es lo que yo pretendía en mi novela " , cuenta .
En el segundo partido , a Del Bosque se le cayó Iniesta , que apoyado en su rango y , precisamente en un intento de perpetuar el ideario , forzó para llegar al estreno .	Indiscutible Torres , que necesita minutos , el otro trueque fue Navas por Silva , tan desacertado el canario en el primer partido como el sevillano en el segundo .
" Lo especial del Camino son todos los millones de personas que lo han hecho antes creyendo en algo " , asegura Paco Nadal , autor de las guías sobre el Camino de EL PAÍS-Aguilar .	" Pero toda esa pátina esotérica es nueva " , lamenta el escritor y viajero .
La exposición está abierta en el antiguo Parador de San Rafael de Málaga Voces / Tintas también tiene su vertiente literaria en un libro del mismo título que ha editado la Fundación Manuel Alcántara .	Esta obra , coordinada por Juvenal Soto y el periodista Teodoro León Gross ( al igual que la exposición ) , reúne poemas de 23 autores junto a sus respectivos retratos-caricaturas .
Entonces fueron muchas las empresas , que quisieron comprarlo para encajarlo en sus proyectos de mesas interactivas enfocadas al entretenimiento doméstico .	" Hubiera sido la elección más fácil , pero habríamos perdido el control del proyecto y la evolución se habría parado , porque su desarrollo habría estado supeditado a la lógica del comercio a gran escala " , afirma Jordà .
Desde que en 2005 se hiciera un informe similar , la investigación publicada el martes muestra que ha habido un 53% de aumento en el número de consumidores de opio , desde los 150.000 detectados entonces a los 230.000 de ahora .	El salto , sin embargo , es mucho mayor -un 140%- en lo que se refiere al número de adictos a la heroína , que pasa de 50.000 consumidores a 140.000 .
La inspección ha enviado un requerimiento a los titulares de esas cuentas para que se pongan al día con la Agencia Tributaria , a la que han ocultado más de 6.000 millones de euros .	Las autoridades francesas han dado la voz de alarma a España , al remitir información sobre contribuyentes con dinero negro en la filial suiza del HSBC , uno de los mayores bancos del mundo , entidad que se vio implicada en el escándalo de Gescartera .
Lo que es un robo es que te digan que eres un tarado si no lo tienes y que te ofrezcan pagarlo en 100 cuotas .	Así , yo también robaba un plasma " .
" Para un comercio era muy complejo y costoso cobrar de esta manera , pero las barreras van desapareciendo " , dice Estanis Martín de Nicolás , director de PayPal en España .	La compañía , propiedad de eBay , es uno de los sistemas asentados en la Red y quiere dar el salto al móvil .
Los ingenieros tuvieron que reemplazar uno de los topes de la campana de contención del vertido después de que se moviera accidentalmente .	Según afirmó BP en un comunicado , la campana metálica " ha sido reinstalada de forma satisfactoria " sobre la fuga de crudo submarina provocada por la destrucción a finales de abril de la plataforma petrolífera ' Deepwater Horizon ' .
De ellos , según los servicios de emergencias , la gran mayoría son adolescentes .	Se trata de B.G.L , mujer de 17 años y con fractura de tibia y peroné en ambas piernas ; L.O.G , mujer de 18 años , fractura de tibia y peroné ; N.G. , mujer de 16 años , fractura de tibia y peroné ; N.P.M. , hombre de 18 años , heridas penetrantes ; E.D.F.A. , hombre de 17 años , cortes y heridas penetrantes ; A.D.
Vecinos de Castelldefels que residen cerca del apeadero -muy concurrido en la época de verano pues comunica directamente con la playa- recordaron que en esta estación son muy habituales los accidentes y los atropellos pues los pasajeros suelen cruzar las vías directamente haciendo caso omiso de los dos pasos existentes , el elevado y el subterráneo .	El servicio de Protección Civil de la Generalitat activó a medianoche la fase de emergencia uno del plan de emergencias de Cataluña , mientras el Ayuntamiento de Castelldefels se reunió para evaluar la situación .
Tres de ellos se encontraban en estado crítico .	Este siniestro ferroviario es el segundo más grave registrado en España en las últimas tres décadas , tras el ocurrido en Chinchilla ( Albacete ) en 2003 , en el que fallecieron 19 personas .
La madre de otro menor ingresado en el hospital Clínic también explicó que las puertas del paso inferior estaban cerradas .	Pocos minutos después del accidente , los Mossos d'Esquadra acordonaron la estación e impidieron el acceso a más personas , muchas de las cuales procedían de otras fiestas y de las playas sin haberse dado cuenta de lo ocurrido .
El secretario del Tesoro , Wayne Swan , ocupará la vacante de Gillard como viceprimer ministro , según decisión de los laboristas .	El líder de la oposición liberal , Tony Abbott , tendrá que reorganizar , por su parte , su estrategia política y electoral ante la nueva líder .
Otro de los accidentes más grave ocurrió en Pamplona en marzo de 1997 .	En esta ocasión , 18 personas murieron y 94 resultaron heridas tras descarrilar un tren en la capital de Navarra .
Un concentradísimo Terry paró a todos los delanteros eslovenos .	Tras sus críticas a Capello , el central del Chelsea soportó una presión extra que llevó con la naturalidad de quien está acostumbrado a estar en el centro de la polémica .
El ex presidente Ricardo Lagos ( 2000-2006 ) pidió a Piñera que acepte la solicitud de la oposición .	" Acepte , señor presidente , con humildad , que hay algunas ideas , buenas ideas , que también vienen de la oposición " , afirmó Lagos .
En realidad , se trata de una discusión técnica .	Según señalaron los representantes de la UNODC en Lima , en Colombia la hoja de coca se seca al horno , mientras que en Perú ese proceso se hace al sol .
Levantado de forma temporal -la construcción es montable y desmontable- en la Marstallplatz de Múnich , una plaza en la parte trasera del coliseo lírico de la capital bávara y a escasos cien metros de la sede del Instituto Cervantes , el Pavillon 21 Mini Opera Space es un teatro móvil para espéctaculos experimentales con capacidad para 300 personas sentadas y 700 de pie .	La mezcla Hendrix-Mozart ha desembocado en una de las formas más singulares e innovadoras de entre todas las construcciones de Wolf D. Prix .
En el caso de toda España , la previsión de la inversión asciende a unos 5.500 millones de euros y la creación de 25.000 empleos en los próximos ocho años .	Ante estas cifras , el presidente de Iberdrola , Ignacio Sánchez Galán , que acudió a la puesta en marcha de los contadores inteligentes , reclamó subvenciones para su implantación y un marco regulador " atractivo , sostenible y predecible " para poder llevar a cabo un desarrollo " masivo " .
Descubrir a Bolívar , al político , al militar , al estadista , al ensayista , pero también , y muy especialmente , al hombre que se esconde tras el mito y la percepción hierática del héroe , ha sido el propósito de Ospina y el director teatral y actor colombiano Omar Porras en su propuesta músico-teatral Bolívar , fragmentos de un sueño , " un poema épico musical " -así lo definen- en el que a base de monólogos , buena parte de ellos cantados , confrontarán , los próximos 28 y 29 en el Teatre Grec de Montjuïc , la poliédrica figura del Libertador con la realidad de su legado .	Los monólogos del montaje están extraídos de textos de Bolívar El director ha convertido la música en el vehículo de la obra Es uno de los espectáculos estrella de la edición de este año del festival Grec de Barcelona .
Suficiente para clasificarse , segunda de grupo , y esperar a Alemania en octavos , la reedición de la final de 1966 .	Terry pintó la raya defensiva y James vivió una jornada sin una sola estirada .
Su filial española fue depositaria de 138 cuentas secretas que eludieron cualquier tipo de control .	La Agencia Tributaria ha dado un plazo corto a estas fortunas para que regularicen esas cantidades millonarias , generadas durante 2005 y 2006 , según fuentes conocedoras del caso .
Una mezcla de indignación y vergüenza recorrió ayer el sector pesquero .	Las detenciones de 12 personas , entre ellos el patrón mayor de la cofradía de Vigo , a punto de salir a pescar sardina con dinamita , ensombrecen la pesca gallega , según reconoció la propia conselleira del Mar , Rosa Quintana .
Así , mientras que el primer tramo de la gira incluía cinco canciones clásicas ( It's all over now baby blue , Just like a woman , Highway 61 revisited , Like a Rolling Stone , Blowin in the wind ) de las 16 que viene interpretando , en su último concierto hasta hoy ( Niza , 22 de junio ) , esta cifra subió hasta siete : I'll be your baby tonight , Just like a woman , Tangled up in blue , Highway 61 revisited , Masters of war , Like a Rolling Stone y All along the watchtower .	En esta misma actuación , solo sonó Jolene de su último disco .
La propuesta incluye que los magistrados cesen seis meses después de la fecha obligada de renovación ; que sean necesarias mayorías reforzadas en el tribunal para decidir sobre estatutos ; que deba resolver en el plazo de seis meses ; y que no pueda hacer sentencias interpretativas de este tipo de leyes .	El PP , sin embargo , centró inmediatamente el debate en la realidad que subyace bajo la propuesta , como son los reiterados intentos de sentencia sobre el Estatuto de Cataluña que el tribunal , y que en su versión más favorable , cercenan más de dos docenas de preceptos .
" Creímos que muchos internautas podrían estar interesados en que del dinero que generan en Internet , por publicidad o por compras , una parte fuera para causas en las que ellos creían " .	Marzo , tras cuatro años trabajando en Alemania y Estados Unidos para Sedo.com , una multinacional del mercado secundario de dominios , contactó con Puig , que trabajaba en la Embajada de España en Indonesia , y Otín , ingeniero de software licenciado por la Universidade Harvard , para proponerles montar Bloson .
La parlamentaria preguntó dos veces en el pleno de ayer cuál será el gasto real , pero en ambas el conselleiro evitó dar una cifra : " Estamos haciendo lo mismo que anterior Gobierno cuando adaptó su sistema de préstamo al decreto de 2007 y tuvo que cambiar , entre otros , los libros de matemáticas de quinto de primaria .	La diferencia es que nosotros vamos a sufragarlos a quien realmente los necesite " .
En 2004 , el Ayuntamiento ordenó vaciar esa fila de nichos ante el riesgo de derrumbe .	" Cuando rompimos la lápida con las iniciales del niño , el ataúd tenía la tapa hundida por la humedad , pero dentro del féretro solo había un paño quirúrgico y una toalla verde .
Frente a este desolador panorama , Red Madre se postula como salvadora : " Nos tienes a tu disposición y nunca estarás sola " .	El Foro Español de la Familia , del que depende Red Madre , se autodefine como una confederación de asociaciones de carácter civil , si bien está ligado a grupos ultracatólicos como la Asociación Española de Propagandistas .
Se ha mencionado ahora el nombre de Rodríguez entre los posibles comandantes en Afganistán .	Pero Obama necesitaba un militar de más renombre en esa causa , aun a riesgo de engendrar otro monstruo .
Se limitó a concretar que los nuevos uniformes se empezarán a repartir a finales de año y que su implantación será paulatina .	No se atrevió a apuntar una fecha para la conclusión .
Este tipo de cursos , impulsados por el programa de voluntariado del Guggenheim e iniciados hace ya 11 años , se dirigen , además de a personas de la Tercera Edad , a inmigrantes o mujeres , entre otros colectivos .	" El objetivo es expandir la cultura " explica María Feli Diana , una de las voluntarias .
Puro juego limpio .	Pura magia .
MARISA ABAD Distribuir a los estudiantes " Los resultados son malos .	Sirve de poco tener un profesor de refuerzo si tienes muchos alumnos inmigrantes .
Los diputados del PSOE necesitaban una alegría .	Llevaban meses alicaídos , superando votaciones al límite , escuchando a todos los portavoces de todos los grupos repartirles duras críticas , aprobando medidas que habían negado durante meses y que contravienen su programa y , sobre todo , viendo a su líder con apariencia cansada y falto de chispa en los debates parlamentarios .
Esbelto , de mirada y modales francos , había nacido en Pavía ( unos 50 kilómetros al sur de Milán ) en 1930 .	Fue ordenado sacerdote en 1957 y , al cabo de 10 años , fue convocado a Roma para desempeñar el encargo de capellán en la Obra Pontificia de Asistencia .
" Cada ocho horas cambio con mi compañero " , dijo .	Raúl es un habitual de las hogueras y ve cómo queda la arena cuando amanece : " Hecha polvo , la playa queda hecha una locura " .
La Cámara aprobó por unanimidad el informe de conclusiones de la comisión de investigación del caso Glass , en el que Bravo sale muy malparado .	Todos los grupos polítiocos coinciden en que ocultó que tenía una participación del 7% en Glass Costa Este Salou cuando se tramitó el expediente que concedía a esta empresa catalana beneficios fiscales que no le correspondían .
Los campesinos más pobres , los bodegueros , usaban las tierras comunales para alimentar sus rebaños , y eran también los que más sufrían con las malas cosechas , siempre dependientes de las condiciones climatológicas .	Heladas , granizadas , sequías o lluvias excesivas podían echar al traste el trabajo de todo un año y dejar la puerta abierta a un sinfín de epidemias .
Desorientaciones , la instalación-performance del grupo madrileño , integrado por Reverso y el Laboratorio del Procomún de MediaLab Prado , consiste en un sistema de desvisualización y desorientación del cuerpo , destinado a producir presencias telemáticas amorfas : cuerpos irreconocibles y formas sin identidad , que se generan en relación con la cercanía en la sala entre el cuerpo físico del interactor ( público o bailarín ) y los contornos proyectados de los cuerpos remotos .	El segundo entorno , Amorfogénesis , producido por el grupo Ciant de Praga en colaboración con Jaime del Val , es una arquitectura colectiva , digital , interactiva y generativa , en la cual estructuras amorfas en 3D se transforman con el movimiento de los participantes en las cuatro ciudades conectadas .
Un decreto ley detallará la reducción del sector público El Gobierno garantiza que los servicios no se verán afectados Aguayo anunció la fusión de la empresa pública Giasa , encargada de la gestión de las infraestructuras públicas andaluzas , y la Empresas Pública Ferrocarriles de la Junta de Andalucía , en una agencia de obra pública de Andalucía .	Además , la creación de una Agencia Pública de Gestión de Medio Ambiente por fusión de la sociedad mercantil Egmasa y de la Agencia Andaluza del Agua , lo que la dotará de mayor seguridad jurídica y organizativa ante terceros , según la consejera .
El campo tiene 2.800 asientos y se ha visto gente en los postes de la luz " Ojalá se convenza a la presidenta para invertir " , dicen en el equipo El problema es la financiación .	Enrique Cascallana , el alcalde , eufórico por la victoria del equipo pero cabal a la hora de repartir responsabilidades , asegura que hay que construirlo " entre todos " .
Pero ella , simpática y tímida por partes iguales , siente vergüenza de sus dibujos de juventud y aún ahora apunta sus , quizá solo para ella , defectos : " No soy buena con el color , pienso como un perro , en blanco y negro " , explica .	Y lo dice junto a los bocetos de su película Britannia ( 1993 ) , que a partir de un bulldog aborda el imperialismo británico y con la que ganó el premio Leonardo Da Vinci .
El lienzo de Picasso , conocido también como El bebedor de absenta , había generado una enorme atención por su turbulenta singladura .	En 1995 , la Fundación Andrew Lloyd Webber , del famoso compositor británico , adquirió la obra por 21,7 millones .
El portavoz del PNV , Josu Erkoreka , tildó de " agridulce " el balance y atribuyó las decisiones de mayor calado , como el plan de rescate a Grecia o la creación del fondo de estabilización de 750.000 millones de euros , a la " presidencia fáctica " alemana .	Joan Ridao , de ERC , aseguró que la economía española está " intervenida " ; mientras Gaspar Llamazares , de IU , calificó de " volantazo a la derecha " la decisión de Zapatero de recortar en un 5% la retribución de los empleados públicos y congelar las pensiones en 2011 .
La pareja se conoció en 2001 durante unos campeonatos de natación Cuando sucedió a Rainiero , reconoció la paternidad de dos hijos Cuando menos se esperaba , llegó la noticia .	" El Palacio del Príncipe anuncia hoy miércoles 23 de junio de 2010 el compromiso de su alteza serenísima el príncipe Alberto II de Mónaco y la señorita Charlene Wittstock " .
King lleva encarcelado desde el 21 de septiembre de 2003 y actualmente se encuentra en el penal de Herrera de la Mancha ( Ciudad Real ) .	El británico tiene que cumplir tres condenas : 36 años de prisión por violar y asesinar a la joven de 17 años Sonia Carabantes en agosto de 2003 en Coín ( Málaga ) ; 19 años de cárcel por el asesinato de la joven de Mijas Rocío Wanninkhof en octubre de 1999 ; y otros siete por un intento de violación a una mujer de Benalmádena en junio de 2001 .
Alquiló varios aviones que dibujaron su nombre en el cielo de Manhattan .	- En los Juegos de Atlanta ( 1996 ) , cuando Nike no era patrocinador oficial , alquiló un parking cercano al estadio y lo convirtió en un centro de hospitalidad para los visitantes .
" Habrá que conseguirla respetando la Constitución afgana .	Hay que inducir a los grupos a abandonar las armas " .
Esta economista de 41 años comenzó muy joven en su pasión política .	A los 23 años trató por primera vez de ganar un escaño por el Partido de Centro .
Haase , hundido en la clasificación tras pasarse todo 2009 lesionado , ataca con sutileza .	Y Haase , que acabará pidiendo la asistencia del fisioterapeuta , parece tener acorralado al cinco veces campeón de Roland Garros , que está a una manga de despedirse de Wimbledon .
El diputado general de Guipúzcoa , Markel Olano , y el alcalde donostiarra , Odón Elorza , acordaron ayer echar el freno a este proyecto , pese a considerarlo necesario para la ciudad , debido a la falta de músculo financiero de las instituciones públicas para hacer frente a esta inversión .	El coste de la creación de una gran sala subterránea de 1.500 metros cuadrados en el palacio de congresos se había cuantificado en 14 millones de euros , más el IVA .
La subsecuente avalancha provocó unas 25.000 víctimas .	Allí murió toda su familia , menos su padre .
Digital Legends explicará los entresijos de su título Bruce Lee Dragon Warrior HD , uno de los contenidos más descargados en el iPad internacionalmente .	Kinect , la plataforma de Microsoft sin mandos ( se controla con el cuerpo ) , también será protagonista : Ubisoft Barcelona revelará el primer juego realizado en España para el sistema .
Solo la transmisión es mecánica .	- Ya circula un vehículo industrial capaz de cargar 3.500 kilos que se desplaza a una velocidad limitada a 90 kilómetros por hora para garantizar una autonomía de 140 kilómetros .
Los detenidos fueron los abogados Arantza Zulueta , Jon Enparantza e Iker Sarriegi ; los etarras José Luis Gallastegui ; José Domingo Aizpurúa Azipuru y Naia Zuriarrain , todos ellos condenados anteriormente por su pertenencia a ETA .	Además fueron apresados Saioa Agirre Arauko , portavoz de Etxerat ; Erramun Landa Mendibe ; Juan María Jauregi Zalakain y Asier Etxabe .
Corea del Norte ha declarado una zona de exclusión para la navegación en su costa oeste , en el Mar Amarillo , hasta el domingo , por lo que el ejército surcoreano está en alerta ante la posibilidad de que pruebe un misil .	" Vigilamos de cerca las actividades militares de Corea del Norte , ya que ha impuesto una zona de exclusión de la navegación desde el 19 al 27 de junio " , revelaron fuentes anónimas del ministerio de Defensa surcoreano a la agencia local Yonhap .
Dylan , en positivo o negativo , siempre es fiel a sí mismo .	Abrió con ' Rainy day women 12 & 35 ' , masticando la letra hasta hacerla papilla Además de los teclados y la guitarra , el cantante tocó la armónica Comenzó con una pieza conocida , aunque como en él resulta habitual , hasta lo más familiar resulta extraño .
En los 156 minutos que lleva jugados -Del Bosque le reemplazó ante Honduras mediada la segunda parte para darle descanso , según dijo , pensando en Chile- , el volante ha corrido 18,6 kilómetros -100 metros menos que Villa y 300 más que Sergio Ramos- , por lo que moverse sí que se ha movido .	Pero los datos justifican las sensaciones : Xavi ha perdido el mando , por mucho que sus compañeros insistan en que sigue siendo su referente .
El presidente brasileño , Luiz Inácio Lula da Silva , y el Partido de los Trabajadores ( PT ) estaban ayer de fiesta : su candidata para sucederle , la ex ministra Dilma Rousseff , ha superado por primera vez en los sondeos , con un 40% de la intención de voto , al candidato opositor , el socialdemócrata José Serra , ex gobernador de São Paulo , que ha obtenido el 35% .	Para la oposición ha sido un jarro de agua fría , aunque los dirigentes del Partido de la Social Democracia Brasileña ( PSDB ) , insisten en que los resultados del sondeo de ayer , elaborado por el prestigioso instituto Ibope , contradice las encuestas internas del partido , en las que Serra sigue en cabeza .
" Mentalmente creo que estuve perfecto " , cerró el campeón de Roland Garros .	" Estamos jugando en Wimbledon .
El jamaicano , de 42 años , cree además que la justicia estadounidense podrá " limpiar " su imagen .	" Tomé esta decisión porque considero que es del mejor interés para mi familia , la comunidad de West Kingston y en particular para los residentes de Tívoli Gardens y para toda Jamaica " , explica .
Público adulto no acostumbrado a esperar por lo que ha pagado .	No solo esperaron , sino que encima hicieron cola , larguísima , antes de entrar en el Poble Espanyol de Barcelona , donde luego Dylan volvió a ejercer de Dylan rascándoles los oídos con un concierto áspero , de perfiles mellados y servido por una voz de ultratumba , ronca y rota .
La percepción mayoritaria es que se es mayor a partir de los 70 años .	La media de vida es de 84 años para las mujeres y de 78 para los hombres , según la encuesta sobre personas mayores de 2010 del Ministerio de Sanidad presentada a final de abril .
Solo saben que el enterramiento no está registrado en el cementerio de San José de La Línea de la Concepción ( Cádiz ) .	Tampoco tiene ningún documento del ingreso en el centro sanitario para el parto .
Acaba de firmar con la productora de Adam Sandler para dirigir el remake a lo grande " rollo Ghostbusters " y en 3D.	" Lo más costoso será conseguir los derechos de los videojuegos , pero tenemos a los mejores abogados de Hollywood en ello .
Un año después del estallido de violencia en la localidad amazónica de Bagua -que causó 33 muertes y un policía desaparecido- , el Estado ha tomado nuevamente una decisión que , eventualmente , podría ponerlas en pie de guerra .	El Ejecutivo de Alan García acaba de vetar un proyecto de ley que consagra el derecho de los nativos a ser consultados sobre cualquier decisión estatal sobre concesiones para desarrollar proyectos de infraestructuras , mineros o energéticos en a sus territorios .
EP3 .	¿ Estás enamorada ?
Cuando Arenas mostró el documento del plan de ajuste -que la Junta se ha resistido a facilitar tanto a políticos como periodistas- en los escaños del PSOE se hizo el silencio .	Fue un golpe de efecto que animó a Arenas hablar de " vergüenza " y de que el presidente maneja una agenda oculta al margen de empresarios y sindicatos .
Un lugar de reunión de intérpretes consolidados y jóvenes talentos .	En estas jornadas lo único que importa de verdad es la música " .
Desde el fuero interno de la selección española se emiten una y otra vez las mismas señales de humo : el estilo no se negocia .	Elocuente , sí , pero España no se juega hoy un concurso de belleza , sino el pase a los octavos de un Mundial .
La primera denuncia contra él partió de un agente doble , Van Rijn , traficante arrepentido que llegó a colaborar con la policía .	Para que la colección de Patterson aterrizase en Santiago tuvo que mediar ante la Xunta y el Ayuntamiento de Santiago el entonces nuncio del Papa en España , Mario Tagliaferri .
En su séptima edición y con participación exclusiva de grupos españoles llega el Festival Indyspensable al auditorio El Espinillo de Villaverde .	La flor y nata de la escena indie se sube al escenario hoy y mañana para ofrecer uno de los eventos gratuitos y al aire libre más esperados del comienzo de verano .
Toño Albalá , la otra alma del bar , murió hace dos años después de superar un trasplante de riñón .	Eli sigue sola con sus empleados , que la ayudan .
Muammar el Gaddafi recibió ayer a José Luis Rodríguez Zapatero , que lo visitaba por primera vez , en una de las jaimas en las que vive , conocida como " la granja del líder " .	Ambos mandatarios se entrevistaron sentados en dos lujosos sofás en medio del desierto , rodeados de camellos pero también de parabólicas y aparatos de aire acondicionado .
Y desde ayer el torneo vive marcado por un cataclismo .	El mejor ejemplo de cuánto cuesta ganar Wimbledon .
Sexo sesudo .	" Todo empezó el verano de 2007 , cuando nos dimos cuenta de que la fórmula de la revista para camioneros ya no funcionaba .
Todos ellos compartieron el mismo escenario -denominado Alex Chilton en homenaje a uno de los músicos de culto de las últimas cuatro décadas en la escena del rock- .	La segunda jornada del festival arrancará hoy a las 17.40 con Dan Baird & Homemade Sin .
Todo lo que sepa a Mediterráneo .	Justo cuando empezó , una tormenta inesperada arrojaba relámpagos La actuación de la ceutí cerró ayer el ciclo Anónimos , durante el cual siete artistas consagrados de los más diversos estilos , desde el pop sencillote de Fran Perea hasta el rock quebrado y nocturno de Josele Santiago han compartido escenario con músicos emergentes .
No le han salido bien las cosas al técnico , que decidió prescindir de jugadores como Cassano y Rossi , por ejemplo .	En casa , en Italia , ayer no querían ni hablar de los ausentes .
¿ Cómo se podía derribar esa barrera divisoria , cómo se podía iniciar un proceso que clausurara esa discriminación ?	La historia se ha contado ya mil veces : no existía posibilidad de reconstruir la mínima comunidad moral en que consiste cualquier Estado democrático si gentes procedentes de los dos lados de la barrera no establecían una corriente en ambas direcciones para sentarse en torno a una misma mesa , hablar , negociar y llegar a algún acuerdo sobre el futuro .
En total , el centro de emergencias 112 de la Zona Franca atendió 9.504 llamadas hasta ayer a las 7.00 horas .	Pese a la inexistencia de víctimas mortales en la carretera , el Servicio Catalán de Tráfico informó de que se registraron cinco accidentes de gravedad en las vías catalanas , con el resultado de 5 heridos graves y 14 leves .
Poco antes de la medianoche de anteayer , un tren Alaris que cubría la línea entre Alicante y Barcelona entró en la estación de Castelldefels Playa -a unos 25 kilómetros de Barcelona- minutos después de que uno de Cercanías hubiera dejado varios centenares de usuarios en el apeadero .	Una treintena de personas estaba en ese momento cruzando las vías : el resultado fue de 12 muertos y 14 heridos , el accidente ferroviario más grave de los registrados en España después de las 19 víctimas mortales del choque ocurrido en 2003 en Chinchilla ( Albacete ) .
Estamos en la estación de Torrejón de Ardoz .	El hombre podría haber andado unos 200 metros , subido unas escaleras , cruzado las pasarelas aéreas que hay sobre las vías , introducido su abono de transportes en el torno y , finalmente , haber vuelto a cruzar las vías en sentido contrario por un paso subterráneo .
Unas 200 personas velan en Florida por la seguridad de las tripulaciones Los vuelos comerciales al espacio pueden ser una realidad en cinco años Núñez , quien nació en Cuba y a los dos años llegó a EE UU , asegura en un español fluido que la prevención de riesgos laborales en la NASA pasa por tres etapas fundamentales : el montaje y supervisión del transbordador ; el lanzamiento y una vez que el cohete está en órbita .	Todos los tripulantes reciben cursos sobre cómo actuar ante cualquier contratiempo .
La incertidumbre por la identidad de los muertos provocó un terrible desasosiego entre las familias .	Hay situaciones de todo tipo .
" Hablaban con los fans , se tomaban cervezas con ellos .	Eran diferentes " .
Desde entonces han pasado cinco meses y la empresa sigue cobrando los casi 400.000 euros que le corresponden por realizar los trabajos de limpieza .	Pero para la interventora municipal este acuerdo " no constituye una prórroga formal del contrato " , por lo que insta a que el servicio de la limpieza de Boadilla se saque a concurso lo antes posible .
Para que la modificación del plan de ordenación urbana hubiera sido válido tendrían que haberse estudiado primero " los elementos que conforman las estructuras urbanas históricas y las características de la zona " para " alcanzar , desde los presupuestos de la legislación de patrimonio , la solución que correspondiera " .	En estos casos , la potestad de diseñar el planeamiento es limitada : no se puede construir cualquier cosa , sino que deben seguirse " las directrices contenidas en la legislación de patrimonio " .
Dylan , en positivo o negativo , siempre es fiel a sí mismo .	Comenzó con una pieza conocida , aunque como en él resulta habitual , hasta lo más familiar resulta extraño .
En las sacristías de la capilla papal , Barceló ha llegado a cometer acto de sacrilegio , al cubrir las efigies de los papas aquí sepultados con máscaras en forma de monstruo marino .	Pero la historia no es más que una noria cíclica y repetitiva , y si en 1362 la reina Jeanne de Nápoles , condesa de Provenza , se casaba con el rey Jaime III de Mallorca y acababa haciendo pingüe negocio al vender la ciudad de Aviñón a los papas , ¿ cómo no se va a sentir autorizado Barceló para invadir Aviñón y cubrir la cara de los pontífices con sus caretas de piedra ?
Lo extraño no es que guste a las adolescentes , sino que la mayor parte de ellas se sientan capaces de besar sus labios sin partirse de risa ante su extremadamente cómico simulacro de belleza .	3 .
" Damos por supuesto que se va a hacer , no puede ser otra la respuesta " , dice , confiado , el presidente de la asociación , Manuel Monge .	" Este no es un tema político o de partido " .
Otras fuentes judiciales consultadas han calificado de " trabajo quirúrgico y de precisión " , las investigaciones que está realizando el Servicio de Información de la Guardia Civil de Pontevedra .	Unas pesquisas que se están ampliando a otros puertos gallegos del norte y sur de las rías .
" Más de un millar de profesores se verán afectados por los recortes en educación " , concluyó el sindicato .	Los números rojos del gasto educativo - Educación compensatoria : El curso 2009-2010 , en los diferentes programas de refuerzo hubo 422 profesores de apoyo en Primaria y otros 304 en Secundaria .
Él venía de una ciudad abierta , donde había un buen nivel de vida y trabajo para todos .	Nunca habría creído que tendría su futuro en ese lugar donde sólo parecía haber pasado .
Ofrecen buenas prestaciones y consumos : 181 km/h y 7,8 litros ( 7,6 el 4 - 2 ) .	En 2011 , llegará la versión de cabina simple y un 2.0 TDi de 122 CV .
México ha vuelto a confiar en Aguirre tras el fracaso de Hugo Sánchez .	Y así sucesivamente .
" , aclaró .	El central jugó un partido enorme , tapando todas las vías de agua que provocó Chile y tirando del equipo hacia arriba .
El equipo llegó a África con el aura del campeón pero todavía quedaba mucho por delante .	Se hacía difícil no respirar el triunfalismo en la concentración porque en los alrededores la convicción era patente .
En uno de los homenajes que se han llevado a cabo a lo largo del día ha participado la madre del artista , Katherine Jackson , que ha descubierto un monolito en la cas en la que pasó su infancia el rey del pop en Gary , Indiana .	Ante ella se han congregado alrededor de 500 personas , aunque no han acudido los hijos del artista , cuya custodia tiene Katherine .
La reforma que ultima EE UU corresponde a la primera oleada de cambios que el G-20 prometió desplegar hace más de un año .	La crisis dejó en evidencia que la compraventa de activos muy arriesgados había desestabilizado el sistema financiero .
Brasil sigue la línea de la mano dura con Dunga , a sabiendas de que la genética de sus futbolistas siempre dejará libre el ramalazo del arte cuando haga falta .	Chile ha apostado por Bielsa , un autor futbolístico con guión propio .
En una de las ciudades más golpeadas , Barreiros , en Pernambuco , donde murieron 12 personas , el drama podría ser mayor si las campanas de la iglesia no hubiesen advertido horas antes a la población para que se pusieran a salvo , según ha confirmado Francis Lacerda , meteorólogo del Estado de Pernambuco .	La tragedia ha puesto de manifiesto la fragilidad de las estructuras del Estado , que no han sabido prever y prevenir una catástrofe que revive cada año .
Séptimo gol en 44 partidos .	No son muchos , pero el de ayer lo compensa todo , seguramente .
La pelota le rebotó en su pierna y descolocó a Casillas en el gol de Chile .	Capdevila Le tocó enfrentarse al mejor jugador chileno , el rebelde Alexis Sánchez .
Tras la embestida del tren , fue a buscar a su amigo Diego Erwin y no lo encontró .	Solo vio cuerpos descompuestos .
Mientras , los compradores de estos negocios ya han avanzado sus planes de recortes .	De Cabo reducirá el número de empleados del grupo de agencias de viajes de 2.079 a entre 600 y 900 , lo que supone despedir a entre 1.200 y 1.500 personas ( más de la mitad del personal ) .
Naciones Unidas , que rechazó desde un inicio aquella ley , exigió que fuera declarada inconstitucional .	El FMLN , entonces en la oposición , también rechazó la medida .
Eulen , el grupo líder de servicios a empresas , ha firmado un crédito sindicado por valor de 150 millones de euros con entidades financieras nacionales y extranjeras .	Caja Madrid ha actuado como banco agente y han intervenido en él Banesto , BBVA , Barclays , La Caixa , Popular , HSBC , Unicaja , Santander , Guipuzcoano y Banco Cooperativo .
" Las tumbas de los cardenales Suenens y Van Roey fueron perforadas y en ellas se introdujo una cámara para aparentemente comprobar si había documentos ocultos " , señaló un portavoz del arzobispado de Malinas-Bruselas , mientras la fiscalía se limitaba a confirmar la manipulación de una sola de las tumbas .	En una de ellas se habían hecho recientemente obras .
En Barcelona hay más de mil plazas para bicis en aparcamientos vigilados .	Cuestan ocho euros al mes y , según el Consistorio , hay muchas vacías .
Es cierto que en aquella jornada llovió y que el jueves hizo muy buen tiempo , pero también que el jueves los trabajadores sabían a qué se enfrentaban : la semana pasada , el ministro de Trabajo , Eric Woerth , desglosó la reforma , con números y cifras , y anunció por primera vez de manera definitiva que los franceses se jubilarán a los 62 años y no a los 60 , como ahora .	Por cierto : François Fillon apareció ayer solo para defender el proyecto más importante de su Gobierno para este año , la reforma de las jubilaciones , sin el concurso del ministro de Trabajo , encargado personalmente de este asunto en marzo por Sarkozy .
El estudio -realizado también por los profesores Enrique Sigalat y Antoni Puig- constata que los turistas que visitan Gandia eligen este destino por el sol y el clima , vienen con vehículo propio , en grupo , y su principal gasto lo destinan a la hostelería .	Por otra parte , los grupos de edad de más de 65 años , un 12% de turistas , va a Gandia buscando tranquilidad y descanso , y demanda más oferta de ocio y cultura .
Resalta cómo " la política urbanística en España ha sido un ejemplo hasta hace muy poco de política capturada por los propietarios del suelo " .	Sugiere que un " adecuado rediseño institucional podrá ayudar a afrontar estos problemas " .
El conselleiro de Presidencia recordó que en las otras provincias ya funcionan parques bajo el sistema de subcontratas , que , concretó , " no quiere decir que no sea un sistema público , ya que el control lo tiene , en todo momento , la Administración , que marca las pautas " .	Rueda resaltó que en la veintena de parques activados en Galicia este sistema viene funcionando " con satisfacción de la gente que , en un momento u otro , necesita del servicio " .
Con el trilingüismo , ese mínimo pasará a cinco o seis horas .	Desde ahí , los centros dispondrán del 40% de las horas para elegir idioma y acoplarse así a su proyecto educativo .
La selección se impuso a Chile ( 1-2 ) , gracias a dos fantásticos goles de Villa e Iniesta .	Chile se mostró como un rival áspero y entregado , pero el mejor fútbol de los hombres de Del Bosque obtuvo su premio .
" Hemos trabajado con ingenio para encontrar compensaciones a los casos en los que no se podrá regar plenamente y en los que no se podrá regar nada " , señaló Baltasar . Por su parte , el responsable de agua del sindicato Unió de Pagesos ( UP ) en Lleida , Felip Domènech , aseguró que no era necesario ampliar las zonas de especial protección de aves .	" Se podría haber evitado la ampliación de las hectáreas de ZEPA que la Generalitat realizó en 2006 , porque la UE ha dicho en más de una ocasión que no se trataba de una insuficiencia de hectáreas , sino de un plan de gestión de las zonas protegidas " , dijo a Efe .
Así lo aseguró la portavoz del Consell , la consejera Paula Sánchez de León , que explicó que el evento " no tendrá coste alguno para las arcas públicas gracias a los incentivos fiscales aprobados en los presupuestos generales del Estado de 2010 " que permite a las empresas desgravar su patrocinio .	" La Generalitat ya está trabajando para que , al igual que en la edición de 2008 , el coste íntegro de todas las actividades relacionadas con la salida de la Volvo Ocean Race sea sufragado íntegramente por los patrocinadores " .
Destrozado " .	Destrozado , lo que se dice destruido ( 6-2 , 6-4 y 6-2 ) , acabó el francés Arnaud Clement frente al suizo Roger Federer en tercera ronda : " Los partidos duros que hemos tenido los favoritos no significan que estemos en declive " , dijo el número dos tras el primer encuentro en el que no cedió un set .
El salto a Europa lo dio en 2006 , cuando lo fichó el Groningen , holandés .	Y saldó la temporada con 14 goles .
Y lo siguen siendo en algunas de sus acepciones .	Aunque también se asociaba con la fuerza , la agresividad , o el ejercicio de la guerra .
El PC llegó a presentar candidaturas alternativas a IU en los últimos comicios municipales .	Según la dirección asturiana , Cayo Lara se comprometió a que este sector del PC no estaría representado en la asamblea de hoy .
Sin embargo , fuentes del organismo que dirige Mercedes Gallizo sí consignan , en el período 2007-2010 , otras cinco denuncias de malos tratos en Teixeiro .	Canalizadas a través de la dirección de la prisión , este tipo de protestas va directamente a Instituciones Penitenciarias .
¿ Echa de menos Lorenzo a su compañero ?	" Una parte de mí sí le echa de menos , es bonito pelear con él ; otra me dice que así tengo un rival menos " .
Al poco , llegó un correo electrónico de una mujer que sabía más cosas : resulta que nunca hubo tal vecina , que había sido una mentira porque su familia temía las consecuencias de tener en casa semejante colección de arte .	Ofrecía la mujer a Wittwer que recogiera los otros cuadros depositados en la casa de subastas .
Esas cualidades las tuvo siempre , desde el mismo día de su estreno en La Haya para el Nederlands Dans Theater 2 , en 1988 .	Pero el tiempo la ha redimensionado .
" Que la gente no lo perciba no significa que no estén " .	Saviano mostró su apoyo al concepto clave del discurso pronunciado anteriormente por Luis Moreno Ocampo : la exigencia de desarrollar una nueva y más intensa cooperación internacional frente al crimen organizado .
" En estos momentos los servicios jurídicos del Ayuntamiento lo están estudiando " .	El lunes se tomará la decisión de si se interpone recurso de casación ante el TSJM o no .
En opinión de su presidente , José María Roger , el hecho de acudir sin socio no le restará oportunidades de ganar .	" La disputa no será entre grandes y pequeños .
Y lo que se avecina : Eclipse ( 30 de junio ) , tercer capítulo de las cinco películas de Crepúsculo ; Shrek felices para siempre , su cuarta parte ( 8 de julio ) , ¿ fin ?	de la serie protagonizada por el ogro verde ; Toy Story 3 ( 23 de julio ) ; Pesadilla en Elm Street : el origen ( 23 de julio ) ... y así hasta el estreno previsto para noviembre de Harry Potter y las reliquias de la muerte , la séptima y penúltima película basada en las novelas de J. K. Rowling .
Este escándalo es el segundo que afecta al PNV en apenas tres meses tras el estallido del caso De Miguel , destapado el pasado 17 de marzo .	Un total de 13 personas , entre ellos el ex diputado foral y número dos del PNV alavés Alfredo de Miguel , junto a otros cargos y militantes peneuvistas , están imputados en esta supuesta trama de corrupción y cohecho .
Por primera vez este año fue un coche competitivo que estuvo al nivel , o incluso por encima , de los mejores de la parrilla .	En estas condiciones , el asturiano no falla : logró el mejor tiempo de la jornada , 56 milésimas por delante de Vettel y 1,4 décimas más rápido que Webber .
Fuentes del PSOE atribuyen ese malestar , que califican de " tormenta en un vaso de agua " , a que ningún responsable político le gusta que le metan la tijera en sus presupuestos , y defienden el trabajo de la responsable de Hacienda : " Hizo lo que tenía que hacer , un trabajo perfecto , luego se tomarán las decisiones políticas y los criterios que se adoptarán en el presupuesto " .	Carmen Martínez Aguayo se presentó en el CPFF con los deberes hechos , mientras que el resto de las comunidades escondió sus cartas más allá de un compromiso genérico a futuro de contención del déficit .
Y a la arenosa , ondulante Fuerteventura , 555 euros .	Hoteles familiares Sol Meliá presenta Family Plan , un programa de ahorro para familias que contempla la estancia gratis en media pensión para el primer niño y descuento del 50% para el segundo en los hoteles de la marca Sol ( que incluye los 10 hoteles temáticos de Los Picapiedra ) .
El trabajador siguió en la compañía hasta que se descubrió el robo , en diciembre de 2008 .	Entretanto intentó , sin éxito , vender esa jugosa información a diversos países .
Y gracias a la inocencia sin fin de una Corea del Sur tan entusiasta como falta de oficio en las dos áreas .	En su vuelta a la selección 20 años después , el Maestro Tabárez vivió una tarde inolvidable .
Petzschner juega " a lo loco " .	Suma 25 aces .
Un coche de la cofradía se negó a obedecer a la policía municipal que le dio el alto por exceso de velocidad y , cuando los directivos requirieron los partes de la jornada de los guardapescas para identificar al infractor , tanto Lourenzo como Susana González se los negaron .	Entonces decidieron no renovar el contrato de Lourenzo y , a continuación , cayeron las denuncias contra los dos Leyenda .
Las pesquisas se han saldado con la imputación de medio centenar de personas ( policías , guardias civiles , abogados , dueños y encargados de puticlubes , un ginecólogo y el ex delegado del Gobierno ) .	En prisión solo hay nueve de los acusados .
El viernes pasado reapareció en las costas del Índico , en el puerto de Durban , reconvertido en lateral zurdo y haciendo el partido de su vida en esa posición retrasada .	Llevaba la camiseta de Portugal y le puso el candado a las proyecciones de Alves y Maicon , evitando que Brasil se desplegara por el costado que suele darle más salidas a sus jugadas .
Las dificultades son diferentes en función de si la llegada se ha producido por mar o por tierra , aunque en ambos casos existen complicaciones .	" En las pateras cuesta identificar el piloto de la embarcación porque los cuerpos de seguridad no siempre pueden captar con imágenes al que va de tripulante .
Ni los piratas , ni la peste , ni las penalidades pudieron con la determinación de estas mujeres , aunque no todas llegaron a su destino .	Esta expedición , que capitaneó en la vida real Mencía de Calderón , está relatada en El corazón del océano ( Temas de Hoy ) , de Elvira Menéndez ( A Coruña , 1949 ) .
Aquellas tensiones se difuminaron durante el mandato del primer presidente de Kirguizistán , el matemático Askar Akáyev , que hizo mucho por desarrollar el concepto de ciudadano de Kirguizistán .	Ahora , algunos son pesimistas .
El presidente español también aludió , en una breve intervención de unos diez minutos , a la decisión de la UE de hacer públicos en julio los resultados de las pruebas de resistencia de los bancos , por iniciativa española ; y al proceso de reestructuración de las cajas de ahorro , a las que se permitirá en su futura ley contar con accionistas privados en los consejos de administración .	Zapatero llegó ayer tarde a Toronto acompañado por la vicepresidenta segunda , Elena Salgado , pero no pudo acceder a su hotel porque las autoridades canadienses consideraron que no era suficientemente seguro , ya que se encuentra en el centro de la ciudad , donde se produjeron violentos altercados entre manifestantes y policías tras la manifestación en contra de la cumbre .
Ahora se preguntan en el cuerpo técnico si acaso no midieron mal .	Es excusa de mal pagadores recurrir al tema físico cuando las cosas van mal dadas , así que los jugadores niegan en público que les pasara factura el tema y miran a otro lado .
Fue el broche final que ha querido poner el director tras protagonizar recientemente una matineé con un conocido periodista austriaco sobre el escenario de ese gran teatro y publicar hace unos días un libro Ich bin noch nicht fertig ( Aun no estoy listo ) , en el que opina sobre todos y todo relacionado o no con la ópera .	En la velada también participó Hampson , quizá el barítono más importante en la actualidad y quien ha contribuido significativamente al período Holender .
Lurukan fue creada el 10 de febrero de 2005 con un capital social de 300.000 euros por José Antonio Goikoetxea Galarza , que estuvo parcialmente vinculado con una teórica trama de empresas blindadas por quien fuera inspector jefe de la Hacienda de Vizcaya , Juan Ramón Ibarra , descubierta en 2004 y que aún no ha sido juzgada a pesar del largo proceso judicial en curso .	En concreto , Goioketxea Galarza aparecía como administrador solidario de Orbinox , una de las empresas que tenía como administrador a José Antonio Aguirre Iruin , uno de los empresarios supuestamente beneficiados por Juan Ramón Ibarra .
Y se centra en su compañero , en su amigo .	" Leo está disfrutando .
Se trata de ganar para gobernar " .	Y en previsión de futuros pactos que pudiesen apartar al PP del poder , Arenas reclamó una reforma de la norma : " Quiero una Ley Electoral sencilla , de artículo único , que diga que el que gana gobierna y que el que pierde se va a la oposición " .
Las más activas , como las de Cedeira , Burela o Celeiro , han ganado masa crítica , se preocupan por mejorar sus controles de calidad .	" No les queda otra que afrontar el reto de la comercialización " , asegura Alberto Alonso , director de la revista Pesca Internacional .
Porque el informe de Cotec del año 2010 señala que la innovación en España se encuentra en un momento delicado .	Tras más de una década en la que cada año crecía entre un 10% y un 20% anual , los datos de 2009 son todavía una incógnita .
Un alto ejecutivo precisa mejor formación , tanto en conocimientos como en habilidades , puesto que se trabaja en entornos globales .	A menudo se necesita complementar un perfil más técnico .
Tendrá que generar empatía hacia los ciudadanos y poner coto a los jueces endiosados y a los vagos , a los atacados por el exceso de responsabilidad y los lunáticos , que los hay ; a los jueces-bomba y a los jueces-escándalo , que también los hay .	¿ Pertenece al ámbito privado en el que nadie debería inmiscuirse que una magistrada haga de stripper en una barra americana ?
Su mujer siguió presa hasta 1943 .	Las tierras y demás posesiones les fueron incautadas .
Tienen incluso algunas complicidades .	La unidad de acción entre Blanco y Rubalcaba se ha ido forjando con el tiempo .
" Nosotros estamos creciendo " , se apuntó Lahm al argumento de su entrenador , consciente de que el punto débil de Alemania está en la defensa .	" Mertesacker ha cometido algunos errores sorprendentes para su técnica " , admitió el lateral derecho del Bayern .
Los tres principales clientes de las empresas españolas , Francia , Reino Unido y Alemania , también han lanzado programas de ajuste , con lo que no van a contribuir demasiado a animar la cartera de pedidos .	Así que el IVA ya no es la preocupación .
Isabel Martín , profesora de 4º de primaria en el colegio público Marina Escobar de Valladolid , no sabe muy bien qué es lo que están haciendo mejor en Castilla y León para que sus resultados escolares sean de los más altos de España .	José Manuel Pérez , director del colegio Santa Teresa , en pleno centro de Valencia , está sinceramente sorprendido por los malos resultados en su comunidad .
Pero sucedió que el Gobierno central reanudó el proyecto de los caminos de hierro antes de que otras zonas se sumasen a la insurrección .	Las consignas de Alonso Ríos perdieron pie y la república galaica duró así unas horas .
En la última década , la puesta en marcha de las mismas se tradujo inicialmente en un dato positivo para los viticultores de esas zonas en cuanto supuso una mayor demanda de uva .	Sin embargo , ese impacto positivo se ha convertido en negativo años más tarde , cuando a la hora de colocar los caldos en los mercados se han visto obligadas a tirar los precios por falta de ventas .
Para este año , el Ejecutivo espera que el país crezca más de un 4% , gracias a un dinámico segundo semestre impulsado por la recuperación mundial .	Técnicamente la economía jordana no ha entrado en recesión desde que comenzara la crisis económica mundial hace dos años , pero a cambio sus cuentas públicas se han resentido , la inflación se ha duplicado hasta el 8% y el paro ha aumentado hasta el 13% de la población .
En la Eurocopa 96 , en Wembley , Alemania volvió a vengarse .	Esta vez fue Southgate quien falló el penalti decisivo .
Son cantidades pequeñas .	Tenemos que demostrar que los apoyamos .
Esta ausencia ha sido interpretada por el Gobierno como un ejemplo de los intentos de la Diputación por mantenerle al margen del proyecto .	Ayer el diputado general ofreció a Patxi López el liderazgo del proyecto .
Sus pesquisas comenzaron hace tres años , cuando dirigió una carta al Parlamento suizo pidiéndole colaboración en la búsqueda de los bienes desaparecidos .	Insistió en 2008 , con ocasión de una visita oficial a Berna .
Pero no es cierto .	Todo ha cambiado y eso es lo que debe demostrar esta carrera .
Los mercados y el deterioro de las cuentas públicas se han combinado para gestar un nuevo foco de tensión : primero se le llamó Grecia ; luego , Portugal , y últimamente , España .	Todos los expertos , con los estadounidenses Kenneth Rogoff y Carmen Reinhart a la cabeza , habían anticipado que una crisis de origen financiero , como esta , desembocaría en un intenso repunte de la deuda pública : los rescates de la banca , los incentivos a la demanda para paliar la sequía de crédito privado y el aumento de la protección social ( como las prestaciones por desempleo ) conducen a un enorme desfase presupuestario .
En las conclusiones preliminares redactadas por la delegación canadiense se fija como objetivo reducir el déficit a la mitad de aquí a 2013 , un ritmo de recorte más bajo que el que han asumido los europeos , pero más intenso del que prevé EE UU .	La opción de que se adopten soluciones nacionales ante la imposibilidad del consenso va más allá del ritmo al que cada país reducirá el déficit .
Hijo de Souilem Ould Abdallahi , jeque de la tribu , de origen yemení , de los Ouled Delim , el futuro embajador nació en Villa Cisneros -hoy en día Dajla- en 1951 .	Como muchos miembros de su tribu guerrera , su padre se enroló en las tropas nómadas españolas .
El estudio , presentado ayer por la consejera de Inmigración , Empleo y Mujer , Paloma Adrados , concluye que la crisis ha hecho disminuir los envíos de dinero de los inmigrantes un 5,4% , al reducirse las remesas de 1.939 millones de euros en 2008 a los 1.835 millones de 2009 .	El dato negativo de la región es hasta positivo si se compara con la caída media del 9,7% de las remesas en España , que el año pasado se desplomaron hasta los 7.129 millones .
De esta forma , será más sencillo que el cliente acepte las decisiones que adoptemos sobre él y con las que puede que no esté de acuerdo .	Se puede trabajar , y lo hacemos , en situaciones de desacuerdo , pero no con falta de confianza .
Tuvo que transigir con los ataques de Washington , ofendido al ver a Osama Bin Laden y a los talibanes en pantalla ; lidiar con los regímenes del Magreb y Egipto , furiosos al oír la voz de los integristas en el interior de sus fronteras ; morderse la lengua cuando los medios de comunicación occidentales se mofaban de la cadena y la satanizaban .	Los embates venían del exterior , pero resistía .
El doctor Simon Mays , biólogo del centro del Patrimonio Arqueolócio Inglés y partícipe en el estudio , explica que las edades de los infantes fueron calculadas midiendo la longitud de los huesos y que todas resultaron similares .	Eso confirmaría , según sus conclusiones , a un infanticidio sistemático , puesto que de tratarse de muertes naturales los datos serían divergentes .
Aunque rodó pegado a Lorenzo , Pedrosa ni siquiera hizo un amago de adelantarle Lorenzo , que ya no falla en las salidas , salió lanzado .	Y , tal y como se preveía tras un fin de semana en el que fue el piloto más rápido en cada una de las sesiones , desde el primer entrenamiento libre del jueves hasta la sesión matinal previa a la carrera , dos vueltas le bastaron para obtener más de una décima de margen con el segundo , entonces Ben Spies .
El servicio es muy playero , no cabe duda .	Se pueden alquilar sombrillas , hay un merendero para quien se lleve la comida y un restaurante .
No funcionó Clark y el técnico le quitó del campo .	También fue interesante ver como Donovan se ponía de cuclillas antes de tirar el penalti , sin que se supiera muy bien si estaba nervioso o se concentraba .
Pagaron 55.000 euros en 1999 por 80 metros " con luz , agua y servicios " , según consta en su contrato .	Y ahora " no me alcanza para entender cuál es el problema para que esto siga así " .
Sin embargo , no fue sólo la banca de los vecinos del norte la que causó preocupación , ya que aún coleaba la cuestión del impacto de la deuda inmobiliaria de la banca española .	La agencia Moody's vino en apoyo de la banca española al anunciar que el 75% de las pérdidas posibles ya estaba cubierto , lo que limita mucho el riesgo , al menos en ese aspecto .
No todos , claro .	En el club laico papal figuran 147 notables .
De momento , los administradores judiciales han remitido un escrito a Sogecable reclamándole el pago del anticipo por la cesión de las imágenes de la temporada que viene .	De lo contrario , advierten , podrían negarle la señal de los partidos .
Por eso interesa en el Reino Unido la relación entre Carbonero y Casillas " .	Pero no fue solo The Times , también The Guardian publicó ese mismo día un artículo similar hablando de la relación de la pareja .
Pero hay otras miles imposibles de interpretar " .	El canónigo leonés Samuel Rubio , ese hombre afable que casó al presidente Zapatero con Sonsoles Espinosa , apostilla : " Este libro es un volcán al que damos por muerto .
Se declaraba , sin embargo , " pesimista " .	Y anunció que cuando terminara la caminata acamparía junto a la residencia del primer ministro , Benjamín Netanyahu , hasta poder abrazar a su hijo .
Puigcercós señala : " CiU es un partido fuerte del país y no nos podemos permitir que exista ninguna sombra de duda que manche las futuras decisiones de la política catalana " .	El portavoz adjunto del PSC en el Parlament , Joan Ferran , ha declarado que CDC pide elecciones anticipadas porque " ya se ve venir qué puede salir de la comisión de investigación " y prevé que " no será capaz de explicarlo " .
Todo se filtra a través de su santoral .	Para ella , resulta significativo que Kerouac muriera " tres días después del cumpleaños de Rimbaud " .
Imágenes muy importantes se destruyeron con la Revolución Francesa o con la Reforma luterana .	Y se han restituido " , concluye Fernández Lacomba .
En total , un ahorro de 2,5 millones de euros .	Viajes y dietas Una reducción de los viajes para reducir un 5% los gastos en dietas y locomoción supondrán un ahorro de dos millones de euros .
Ciertamente , el Ayuntamiento de Benicàssim , durante la anterior legislatura , planteó la posibilidad de construir un aulario en la zona conocida como Pontazgo , junto al hotel Voramar y a escasos metros del centro termal de la familia Farnós .	Sin embargo , el equipo de gobierno , presidido ahora por el socialista Francesc Colomer , cambió de opinión y apostó por levantar , en ese mismo sitio y como parte de su apuesta por el turismo familiar y de salud , un balneario de agua marina de carácter público .
Y precisa : " Aunque estemos acostumbrados a que los capitanes sean siempre los más guapos o los más festeros , todos los ciudadanos , más allá de su condición , tienen derecho a acceder a este cargo con normalidad " .	Trotonda ha participado en la fiesta con total naturalidad Defiende que la historia enseña a convivir en igualdad En el tradicional saludo de los capitanes del libro de fiestas , Salvador asume sin aspavientos esta situación sin precedentes en el panorama festero de los pueblos valencianos : " Posiblemente algunos se extrañarán de que una persona discapacitada como yo pueda representar este cargo , pero si entendemos esta fiesta como un homenaje a la convivencia entre culturas , que parodia las guerras antiguas y reivindica la paz deseada , coincidiréis conmigo en que la figura del capitán festero ha de transmitir alegría y conciliación y no violencia ni agresividad " .
Las alarmas saltaron de nuevo en noviembre , cuando se rumoreó que el guitarrista Joe Perry dejaba el grupo , extremo desmentido en febrero cuando el grupo anunció la gira europea , que comenzó a principios de junio en Suecia y que finalizará el próximo 3 de julio en Venecia .	La primera comunión entre público y banda se produjo con la rotunda Eat the rich , un ejercicio de virtuosismo instrumental para los miembros del grupo , especialmente para el batería Joey Kramer , quien también apabulló al entregado auditorio con otro solo en el que incluso se atrevió a tocar con sus propias manos y codos .
¿ Cuántas veces hay que advertirle a un jugador antes de mostrarle la cartulina amarilla ?	¡ Muchachos , yo lo viví en carne propia !
Además , Zapatero apuesta por la tasa bancaria para afrontar eventuales crisis de las entidades y reconoce la posibilidad de tener que ampliar el fondo de garantía de depósitos español , algo que " las entidades financieras seguramente no acogerán con gran entusiasmo " pero que deberán asumir por responsabilidad .	" Lo que no puede ser es que ante una crisis del sistema sean otra vez los Estados con recursos públicos los que tengan que salir al rescate de esas entidades " , explicó .
Es posible que Alex no llegue a alcanzar una categoría mayor ( 3,4 o 5 ) porque " no tendrá ni la distancia ni el tiempo suficiente " , ha agregado .	Los pronósticos a cinco días del CNH vaticinan que Alex tocará tierra por segunda vez en México como huracán en la mañana del jueves .
Las lecciones relativas a la identidad afectivo sexual fueron las más cuestionadas .	Con el libro de texto Joven@s Ciudadanos ( Alhambra Pearson ) , María Pilar Torrijo , filóloga que imparte Educación para la Ciudadanía , cuenta las páginas de la discordia .
El precio de los pasajes depende del lugar de destino y oscila entre los 1.100 euros que llegan a alcanzar los de los niños que van a Canarias , porque tienen que viajar primero a la península , y los que son acogidos en localidades como Málaga o Alicante , que pueden costar la mitad de esa cantidad , según explica Isidoro Vegue , miembro de la Comisión Permanente de la Coordinadora Estatal de Asociaciones Solidarias con el Sahara CEAS-Sáhara .	Así , este año serán acogidos en España 8.000 niños saharauis dentro del programa Vacaciones en Paz 2010 , frente a los 9.000 que han acudido a España en los años anteriores .
De hecho , el silencio de la autora británica y otros como Dan Brown les hace temer que tomen el camino de Stephen King y ellos se tengan que conformar con un 10% por las traducciones a sus respectivas lenguas .	Schavelzon es algo escéptico .
Mmmm lleva 11 años realizando acciones " interdisciplinares " , es decir , difíciles de etiquetar : una excursión de abuelos al Festimad , la invasión de besos que paralizó el centro de Madrid en 2002 o la reciente instalación de un coche de ladrillo frente al Matadero .	" Más que en galerías , exponemos en los medios " , dice Eva Salmerón , la periodista del grupo , refiriéndose a la alta repercusión mediática de sus acciones .
En su conferencia de prensa , antes de abandonar esta ciudad canadiense , reconoció su posición en un tono de obligada esperanza : " Podemos acercar nuestras diferencias , podemos coordinar nuestras posiciones y podemos mantener nuestro esfuerzo por un crecimiento duradero que permita volver a crear empleos y extender la prosperidad por el mundo " .	Los europeos creen que la crisis nació en la economía estadounidense El acuerdo alcanzado para reducir a la mitad los déficits fiscales en el plazo de tres años , aunque respaldado por Estados Unidos , no era el objetivo prioritario de Obama .
Galerinaki es un proyecto elaborado a lo largo de seis meses de entrevistas y contactos con adolescentes que frecuentan los centros comerciales .	La película ha causado " conmoción " en Polonia por su retrato realista de las llamadas " hijas del consumismo " , que ofrecen sexo a desconocidos a cambio de pequeños obsequios , como vaqueros o móviles .
Holanda ha aprendido a ser paciente , a administrar el marcador , y parece un equipo mejor organizado que en anteriores torneos .	" Los futbolistas han ido cogiendo confianza y , con el paso del tiempo , se han liberado " , asegura Van Marwijk ; " en todos los partidos , hemos tenido siempre el control del juego y si nos ha costado más o menos marcar las diferencias ha sido porque los adversarios se han cerrado mucho para bloquear nuestro fútbol " .
El Ejecutivo pide contención a los medios en la divulgación de noticias .	Un portavoz autorizado explicaba hace días a este periódico : " No queremos que piensen que queremos restablecer la censura que aquí se vivió en la época del PRI , pero sí hacer un llamado de atención : con la divulgación sin control de ese tipo de noticias se le está haciendo un favor al narcotráfico .
A medida que fue desarrollándose , encontró su sitio en el lateral derecho .	Del Criciúma al Cruzeiro , donde tampoco le pusieron una alfombra , cuestionado por la grada por sus alocadas carreras y falta de coberturas , suplente de Maurinho ( nada que ver con el técnico con el que coincidió en el Inter ) , y con Luxemburgo en el banquillo .
Su posición independentista le granjeó una gran popularidad en la pequeña república báltica .	Hizo caso omiso de las amenazas de Moscú , rompió con el Partido Comunista de la URSS y fundó el Partido Laborista , que después se uniría a los socialdemócratas para formar una de las organizaciones políticas clave posteriores a la dictadura bolchevique .
Pero hace 10 años dejé el alcohol .	Ese día volví a nacer y empecé a hacer frente a mis miedos .
La legitimidad del G-20 es indiscutible y en estos momentos supera la del G-8 .	Es muy importante que los países emergentes estén implicados en las decisiones sobre la crisis financiera y tomen conciencia de su papel creciente como motores de la economía mundial .
Evaristo Juncal Carreira , que es además presidente del PP en esta localidad , esquiva el abono del tributo desde 1986 porque construyó su vivienda con una licencia para bodega , garaje y almacén de aperos de labranza .	El galpón del dirigente popular es en realidad , según le recriminó ya en la década de los ochenta el ex aparejador del Ayuntamiento , una vivienda de dos plantas , que hoy en día está rodeada de un amplio jardín y una piscina .
Sin embargo , Al Thani , de 43 años , puede pasarse horas hablando de fútbol , su gran pasión junto a los caballos .	Este empresario del Golfo Pérsico ha comprado por 36 millones de euros el Málaga CF -un club que arrastra una deuda de 13 millones y que este año ha eludido el descenso de chiripa- con el objetivo de llevarlo a la élite española en unos tres o cuatro años .
No hubo ninguna necesidad .	Los leones ingleses han estado mansos y cordiales , aunque más ruidosos que ninguna otra afición extranjera .
Los profesores no tienen tan claro que el plurilingüismo vaya a tener éxito , que vaya a haber equilibrio entre las dos lenguas oficiales de Galicia o que los ordenadores prometidos ( 14.375 ) vayan a ser útiles .	Parte de la comunidad educativa espera con recelo estos cambios .
Situado a un paso del valle de El Molinar , donde creció la industria textil y papelera local , este barrio captó a los obreros de otras localidades .	Según crecía su población lo hicieron sus viviendas , sin orden ni concierto .
Sería absurdo suponer que se puede producir vuestro desplazamiento por una cantidad tan irrisoria .	Ahora , yo creo que para venir a cenar con los amigos el pretexto de la conferencia podría ser plausible " .
Además , subraya , su espacio es un servicio a la educación y a la cultura por lo que tendría que estar exento .	No pagan este impuesto otros museos de ciencias como los de Valencia o Valladolid .
" En Niza , nosotros nos gastaremos una décima parte " , dijo el presidente francés , Nicolas Sarkozy , que no desaprovechó la ocasión para reforzar el mensaje de austeridad .	El Ejecutivo de Stephen Harper aduce que el coste se disparó porque inicialmente estaba previsto que Canadá solo acogiera la cita del G-8 en Huntsville , una ciudad a 200 kilómetros de la capital que recibió una inyección de dinero público para preparar el evento .
Otunbayéva procede del partido socialdemócrata .	Tras un paréntesis de dos días , Kirguizistán vuelve a introducir hoy el toque de queda en las provincias de Jalalabad y Osh .
Todo el pueblo español está enfermo , y sus curadores actuales no saben otra receta que fusilarlo " .	Nuestra generación sintió desde su nacimiento , como tan certeramente apuntó Machado , que aquellas dos Españas helaban nuestros corazones , y se propuso lograr una España distinta en la que todos pudiéramos convivir en paz y libertad .
Su esposa , Florence , fue contratada en noviembre de 2007 como asesora financiera de Bettencourt , a las órdenes de De Maestre .	Por entonces ( y hasta marzo de 2010 ) Woerth era ministro de Presupuesto , esto es , el encargado de vigilar y perseguir el fraude fiscal .
Vete " , le amenazó el chaval , de nombre Roberto Gómez .	Pese a todo , ayer de madrugada los dos solitarios volvieron casi a escondidas al piso , en la calle de Santa Isabel de Hungría , con la mala suerte de que se volvieron a encontrar con Roberto .
Si con Bush era casi imposible obtener un visado , hoy el Gobierno de Estados Unidos es mucho más flexible , ahora a pocos artistas se lo niegan " , asegura .	Observa que esta política tiene un efecto multiplicador .
Su compatriota Björk , la fichó para el sello One Little Indian , además de colaborar en el tema Surrender , y Kjartan Sveinsson ( teclista de Sigur Rós ) , ha producido su debut y este segundo disco .	Habrá que esperar hasta septiembre para que llegue a las tiendas españolas el trabajo de Arnald , que sonará a muchos por haber acompañado en sus directos a Mùm .
Las consecuencias se concretaron ayer en un partido que México acabó perdiendo entre otras razones porque para sus jugadores resultó demasiado desmoralizador asistir en directo a la estafa de la que habían sido víctimas .	El asistente Ayroldi , nacido en Bari en 1967 , no llegó al Mundial de Sudáfrica limpio de polémicas .
Lo que está por ver es el peso de las direcciones andaluzas de estos partidos en sus órganos granadinos .	El proyecto de SIP andaluza se articularía a través del Banco Europeo de Finanzas ( BEF ) , una entidad creada en 2007 con participación de todas las cajas andaluzas con el propósito de acceder a proyectos de mayor dimensión con interés para Andalucía .
Seguramente , todos estaríamos de acuerdo en principios como esos , recogidos en la Ley Orgánica del Poder Judicial , pero que en el momento de crisis que atravesamos , algunos jueces amenacen con perder la imparcialidad porque les han bajado el sueldo , entra más en el capítulo de los chantajes ridículos que en el de las medidas de presión con sentido común , que seguramente es lo que pretenden .	No quiero ni pensar en qué se les puede ocurrir si les quitan la plaza de aparcamiento , el coche oficial o la escolta .
Respecto al cambio climático y su visibilidad , es muy importante que la comunidad científica ayude a la población a hacerlo visible , pero es un problema de acción colectiva y los economistas sí estamos haciendo avances para encarar esto , en desarrollar modelos y herramientas .	Zare .
Asegura que una entidad como el Coruxo sólo se puede gestionar delegando , pero admite que la confección de la primera plantilla es cosa suya , no del técnico , Josiño Abalde .	" Hay varias maneras de entender cómo se debe trabajar en un club , desde un punto de vista profesional o también desde un punto de vista aficionado para poder volcar nuestras virtudes y competir con profesionales " , avanza Falqué antes de detallar por qué cree que entidades como el Coruxo en el sur de Galicia o el emergente Montañeros , en el norte , pueden encontrar hueco entre los grandes del fútbol gallego .
Hasta que aparecieron Messi , Tévez , Ayroldi y Rosetti .	Argentina no encontraba el hilo del partido y sus volantes se confundían de manera tan reiterada que a Messi no le quedó más remedio que recular a la línea de tres cuartos para entrar en juego .
A sus 56 años el hombre ha regresado al origen .	Llega a la FPF para reemplazar a Scolari , un demagogo que carecía de planes profundos .
Esa vez sus víctimas era una pareja de dos jóvenes de 17 años .	Después siguieron otras violaciones y atracos los días 10 , 21 y 22 de septiembre .
ICV-EUiA pidió una reunión urgente para valorar pedir la comparecencia parlamentaria del líder de CDC , Artur Mas , ante " evidencias cada vez más claras de financiación irregular " .	ERC quiere esperar a que acaben las primeras comparecencias .
Pienso que marcamos dos goles y que en aquel momento del partido los alemanes estaban sufriendo mucho " .	Pero el tercer gol alemán hundió a los suyos , reconoció Capello , que dijo que el impacto psicológico de ese tanto sobre sus jugadores fue determinante .
En el otro edificio hay una licencia concedida para hacer un hotel .	Está en marcha .
La magistrada se ha inhibido y ha enviado la causa al Juzgado Togado Militar Central en Madrid debido a la alta graduación militar de los acusados .	Pero en otro próximo giro , este tribunal devolverá previsiblemente la causa a la jurisdicción civil en Sevilla al estar imputados los empresarios .
A falta que la empresa dé a conocer los detalles del proyecto , el Cadaqués asiático está llamado a ser una exclusiva ciudad de vacaciones de estampa mediterránea , pero con características propias de un destino turístico del siglo XXI .	Es decir , la copia china contará con una amplia oferta de centros comerciales y una no menos extensa gama de alojamientos a base de hoteles que se edificarán dentro del complejo , pero sin afectar a la postal de casitas encaladas .
El presidente de la Generalitat , el socialista José Montilla , cargó duramente contra el Tribunal y llamó a la movilización ciudadana contra la sentencia , que , pese a todo , dijo acatar .	La vicepresidenta María Teresa Fernández de la Vega consideró que el fallo constituye una " derrota en toda regla " del Partido Popular , que había recurrido 114 de los artículos de la norma catalana .
Un cubículo de seis metros cuadrados frente al número 76 de la calle Santa Engracia en pleno distrito de Chamberí .	" Ha costado todo el esfuerzo del mundo " , cuentan estos mercaderes de la palabra impresa .
Así lo explicó Luis Pastor el viernes ante el titular del juzgado número 1 de Nules , que presidió la vista en la que las partes debían concretar las imputaciones , previa a la decisión de archivar la causa o seguir con el procedimiento .	Según el fiscal , Fabra recibió cerca de 300.000 euros por las gestiones realizadas ante los ministerios de Agricultura y de Sanidad con el fin de tratar de agilizar las autorizaciones para los productos fitosanitarios que fabricaba su entonces amigo Vicente Vilar , el mismo que después le denunció y acusó de cobrarle cantidades millonarias a cambio de favores políticos .
La exposición no descuida el aspecto económico del diseño , reivindicado aquí como una fuente generadora de riqueza .	Tampoco descuida al colectivo que forman los profesionales , entre los que ha habido " francotiradores " , pero sin que se haya consolidado una cultura visual como la que se ha desarrollado en otros países .
Pero tampoco se le quería dar mucha importancia , porque son conscientes de que supone un problema para las expectativas de Alicia Sánchez-Camacho en Cataluña .	El fallo que llegó ayer fue como un bálsamo para el PP .
El sevillista regateó al portero Bravo en su salida y anotó a puerta vacía .	En la celebración del tanto , Kaká reclamó su cuota de protagonismo ante Luis Fabiano , que reconoció su gran pase celebrando a medias su tercer tanto en la Copa el Mundo .
" Pero la demanda va en aumento , y en el último año y medio ha habido una treintena más " , señala el médico .	Para conseguir que el proceso sea seguro , en el Centro Sandoval se hacen pruebas a los dos miembros de la pareja .
Aunque en un primer momento se hablabla de un total de ocho muertos , el fiscal del Estado de Tamaulipas , Jaime Rodríguez , aclaro más tarde que son cinco los fallecidos y que cuatro personas que viajaban con Torre Cantú fueron trasladadas al Hospital General , en donde evolucionan favorablemente .	El múltiple asesinato conmocionó a la clase política de México .
El partido se abre con un gol de córner .	Juan nos avisó que iba a convertir y luego convirtió .
La muerte de Rosenberg desató un escándalo político nunca antes visto en este país centroamericano , y puso en vilo el gobierno de Colom , al divulgarse un vídeo grabado por el jurista antes de su crimen , en el que acusó de su muerte al mismo mandatario , su esposa Sandra Torres , y su secretario privado , Gustavo Alejos , entre otros .	Tras una ardua investigación de más de ocho meses , en la que participaron 300 especialistas de once nacionalidades , la Cicig exculpó a la pareja presidencial y a Alejos de este crimen , y concluyó que fue el mismo Rosenberg " agobiado por " una situación anímica muy peculiar " quien planificó su propio asesinato .
Winfrey , que ganó 315 millones de dólares ( 256 millones de euros ) en los últimos 12 meses , lidera así una lista que Forbes elabora en base a las ganancias relacionadas con el mundo del espectáculo y la exposición que los protagonistas han logrado en los medios de comunicación entre junio de 2009 y junio de 2010 .	" El anuncio de que la próxima temporada de su programa será la última ayudó a que Oprah recibiera más atención mediática que ningún otro miembro de la lista " , han dicho los responsables del listado conocido como Celebrity 100y donde Beyoncé ocupa el segundo lugar por sus negocios en la música , la moda , los perfumes e incluso los videojuegos .
El general estadounidense Stanley McChrystal , recientemente destituido como jefe de las tropas de Estados Unidos y de la OTAN en Afganistán por críticar al presidente Obama y su entorno en un artículo de la revista Rolling Stone , ha informado al Ejército de su país de que planea retirarse , según un portavoz de las Fuerzas Armadas estadounidenses .	El anuncio de McChrystal llega menos de una semana después de su sustitución por el general David Petraeus , anunciada por Obama el pasado 23 de junio como " una decisión difícil , triste " , pero inevitable y fulminante , solo 24 horas después de la aparición del polémico artículo , en el que el general arremete contra dirigentes políticos y diplomáticos estadounidenses , ministros franceses y ex militares convertidos en asesores en Washington .
Chocante : esta vez , en contra de lo que ocurría antaño , los truenos no los propicia un seleccionador que alivia sus angustias con enemigos imaginarios entre los periodistas .	En esta ocasión , la convivencia ha sido conciliadora , un ejercicio de naturalidad .
Es decir , de un total de 15.000 efectivos con que cuenta el actual Ejército , unos 6.600 están en función permanente en la seguridad pública .	Se trata del 44% de la tropa .
En 2005 anunció en Georgia su retirada tras correr el Tour de Francia y en 2008 rectificó su decisión para volver al ciclismo profesional con el objetivo de potenciar la lucha contra el cáncer y ganar su octavo Tour , el del 2009 .	No salió como esperaba y Alberto Contador se coronó en París .
Cobo , más futbolero que la presidenta , recordó a aquel equipo matagigantes en su primer año en Primera División ( en la temporada 1977-78 ) , mencionó a jugadores del Rayo como Felines y Potele , que recordarán en la capital quienes ya peinan canas , y alabó el complejo deportivo diseñado por el estudio arquitectónico Lamela .	Además del Rayo Vallecano y los 13 equipos de categorías inferiores que jugarán y entrenarán allí , la nueva instalación podrá ser utilizada por los vecinos de Puente de Vallecas y Villa de Vallecas .
Volvió a mostrar su intención de vincular estos subsidios al empleo a través de Lanbide .	Al margen de estos datos , el informe , titulado Estudio comparado del impacto de las prestaciones de garantía de ingresos en el estado de bienestar de Euskadi y de España , corrobora que el sistema de protección social vasco es uno de los más garantistas a nivel nacional .
Pero la historia de la disciplina cuenta con un capítulo de intentos .	En las oficinas del FAD ( el premio a la arquitectura ibérica de mayor prestigio hoy ) están expuestos los sucesivos intentos de los diseñadores por idear una copa reconocible como tal y , sin embargo , digna de asociar su presencia a una institución que vela por el buen diseño .
La creatividad ciudadana tendrá su espacio en el Olatu Talka Festibal , una muestra de actividades surgidas de la mezcla y la cooperación .	- Idiomas .
El pazo de los años 60 era muy diferente al que habían conocido los vecinos de Santiago en el siglo XIX y principios del XX .	Tras una profunda remodelación , los bajos empezaron a usarse como viviendas de alquiler y locales comerciales .
Su muerte es el punto de partida de un cómic periodístico en el que las viñetas no solo relatan la crónica de su asesinato sino que también definen la filosofía rebelde e indoblegable de uno los grandes intelectuales del siglo XX .	El 2 de noviembre de 1975 , en Ostia , a las afueras de Roma , una mujer se topó con el cuerpo de Pasolini apaleado , golpeado y atropellado .
" ¿ Cuál es el principio jurídico de la decisión ?	" , se pregunta .
En consecuencia , el regulador entiende que los derechos de voto correspondientes a ese 8% capital de PT deben imputarse a Telefónica .	Tras la decisión de la CMVM , ahora será el presidente de la junta , António Menezes , el que decida si acepta o no que Telefónica pueda votar en la junta , aunque todo apunta a que denegará este derecho por conflicto de intereses .
" Nosotros , los jugadores y entrenadores , no tenemos nada que hacer " , explica el ahora técnico del Getafe .	FIFpro , el sindicato internacional de futbolistas , también reclamó ayer en un comunicado " que se introduzca inmediatamente la tecnología en la línea de gol " y que se experimente con el " sistema de repetición de imágenes , para ver si es posible aplicarlo a otras situaciones del juego " .
Las cantidades se repartían supuestamente entre CDC y el bolsillo de Millet .	El saqueador confeso del Palau , además , mediaba para beneficiar a Ferrovial : el convenio de patrocinio de la constructora incluía una cláusula en la que el Palau se comprometía a aumentar la visibilidad de la empresa en Cataluña .
La cocaína incautada una vez manipulada y preparada para su venta habría introducido en el mercado 2.830 dosis de la misma y podría haber alcanzado en el mercado negro del menudeo un valor aproximado de 33.500 euros .	Los detenidos fueron puestos a disposición del Juzgado de Instrucción número 2 de Pontevedra .
Caixa Galicia todavía no ha aclarado quien será el copresidente , que le corresponde a la entidad del norte en segundo turno de la caja única , una vez que consuma su plazo Julio Gayoso .	En medios financieros no se descarta que el propio Méndez opte al puesto .
Este tripulante contará su experiencia y descubrirá la manera en la que los piratas proceden a la hora de perpetrar las agresiones .	El reportaje , además , reflejará el momento de tensión que vivió el equipo de El infiltrado junto a los tripulantes cuando se recibió el aviso urgente de que un barco había sido secuestrado a poca distancia .
- Elisabeth Parés , de 17 años , dice : " No me lo esperaba porque tenía que salir dos días más tarde " , explica por teléfono desde Olot .	Cuando supo su nota llamó " bastante nerviosa " a su madre , Mercè , luego a sus amigos y después se homenajeó con un agradable paseo vespertino .
Dicen de él que es como Navas , pero en zurdo .	Mourinho ya tiene su primera petición .
El Ayuntamiento ha decidido este año destinar una parte del presupuesto previsto para esta celebración para la recuperación de Haití tras el terrible terremoto que sufrió .	" Es un sacrificio que estamos seguros la ciudadanía entiende y comparte para contribuir a paliar las circunstancias de quienes tanto necesitan " , asegura el alcalde baezano , Leocadio Marín .
El Consistorio fraccionará el pago hasta 2013 , cuando se cree que terminarán las obras .	Para el portavoz municipal del PP , José Antonio Nieto , esta situación " complica más las cosas para que el Palacio del Sur salga adelante " , lamentando además que el Ayuntamiento tenga que contribuir a la ampliación del aeropuerto , en contra de lo que se ha hecho en otros lugares , donde los ayuntamientos no han puesto dinero en ningún caso .
Joma , según la fiscalía , tenía la intención de " transgredir la integridad física " de Erdogan cuando le lanzó un zapato , sin que llegara a alcanzarle .	La diferente interpretación entre la defensa y el fiscal radica en si el lanzamiento del zapato " menoscabó " la autoridad de Erdogan .
El laboratorio está operativo con una avanzadilla de siete investigadores de la ESA , a los que se sumarán los grupos de la Universidad Politécnica de Valencia , al mando del cual está Vicente Boria , y de la Universitat de València , dirigido por Benito Gimeno .	En total , 25 personas entre científicos e ingenieros .
Alemania es la segunda selección más joven del torneo , con una media de 24,8 años , solo superada por Ghana , y sus mejores futbolistas responden a los nombres de Özil , Trochowski , Khedira , Marin y , naturalmente , también al de Müller o Schweinsteiger , Klose o Podolski .	Löw no solo ha favorecido la integración , sino que también ha utilizado el trabajo táctico de técnicos como Louis van Gaal en el Bayern Múnich .
La ex concejal de Ciutat Vella del Ayuntamiento de Barcelona testificó ayer durante más de una hora ante la juez que investiga la operación urbanística del hotel del Palau de la Música y relató presiones desde diversos sectores para que no se opusiera al proyecto y permitiera que saliera adelante .	" No eran presiones amenazantes " , precisó la ex edil , pero sí insistentes para que reconsiderase su posición .
La nuera del poeta oriolano intentó quitar hierro a la polémica con el Ayuntamiento en los últimos meses : " Quizás haya habido errores o malentendidos , pero nunca ha estado en peligro la continuidad del legado en Elche " .	En el mismo sentido se expresó el alcalde : " Lo importante es garantizar la conservación y promoción del legado del Miguel Hernández " .
El conjunto de Queiroz no se sonroja defendiéndose atrás , colgado de su portero , de ahí que solo le hayan señalado cuatro fueras de juego a favor .	En el Mundial de Alemania 2006 , Eduardo dos Reyes Carvalho contempló en directo el cuarto puesto de su selección .
" Las obras importantes siguen teniendo financiación " , dijo Porro el viernes .	La situación contradice el declarado objetivo de la Plisan de evitar la creacion de suelo portuario en el litoral mediante rellenos .
Sábado 21 de agosto : Doctor Deseo ; domingo 22 : Loquillo ; lunes 23 : Marta Sánchez ; martes 24 : Los Suaves y Obús ; miércoles 25 : Tributo U2 TV ; jueves 26 : Kate Ryan ; viernes 27 : Electric Light Orchestra , y sábado 28 : Bebe .	- ABANDOIBARRA ( 23.30 ) .
" Llego tardísimo , imagínate , he esperado en cada trasbordo unos ocho minutos " , contaba Martín Brotons , un viajero , en la estación de Príncipe Pío , chequeando el reloj y con una reserva de sorna contra los problemas : " Pero no me digas que no es la excusa perfecta para llegar tarde al curro ... " .	Durante las horas punta ( nueve de la mañana , dos y seis de la tarde ) los trenes pasaban con una frecuencia entre 5 y 12 minutos , dependiendo de la estación , no parecía que hubiera reglas fijas en la distribución de los servicios mínimos .
Diego Macià , del PSPV-PSOE , dijo que Cholbi con su resolución " quiebra la confianza " de su grupo al justificar una vulneración de derechos que le corresponde defender como Síndic .	Por su parte , Enric Morera , de Compromís , señaló que la resolución supone una " mancha " para la institución y eso ratifica el rechazo de su grupo a su nombramiento como Síndic .
Baldacci asegura que detrás de cada acontecimiento internacional no hay una conspiración ... pero casi .	" Desde luego la actual crisis financiera está siendo manejada en las sombras .
Los populares insisten en que , más que este asunto tan polémico , a ellos les interesa que la reforma contenga cambios en la negociación colectiva y la formación profesional , aunque el PP tampoco ha concretado con precisión qué reformas plantea .	Del pacto con el PP para congelar la subida de las tarifas eléctricas y del devenir de un acuerdo más amplio sobre la energía , también se habló en la ejecutiva del PSOE .
Como tantas selecciones en este torneo , Holanda juega inhibida , con una dosis casi visible , olfateable , de miedo , prefiriendo no arriesgarse a ser fiel a la filosofía expansiva que la ha definido durante casi 40 años .	Por otro lado , puede que le funcione .
Le para , le pide un papel que mira con detenimiento .	Le advierte : " Mañana no podrás entrar ni con esto " .
Mejor que manifestaciones callejeras como la que también ha anunciado Montilla , ésta es la forma de enfrentarse a los aspectos desfavorables de la sentencia .	Montilla se encuentra en la posición más difícil , obligado a mantener un equilibrio entre quienes consideran cerrada la vía autonomista , presentes tanto en su propio Gobierno como en la oposición , y sus compañeros del PSOE , que consideran perfectamente aceptable y viable el Estatuto salido del Constitucional .
El presidente de la Generalitat , José Montilla , se había hartado los últimos meses de decir que no aceptaría ningún tipo de recorte al Estatuto , con lo que ayer no ocultó su " indignación " por el acto de " irresponsabilidad " que a su juicio ha cometido el Tribunal Constitucional .	En una estudiada comparecencia nada más conocerse la sentencia y sin admitir preguntas de los periodistas , el presidente de la Generalitat hizo todo tipo de equilibrios para mostrar su disconformidad absoluta con el fallo , como le exigen sus socios de Esquerra Republicana , pero también para hacer una llamada a la " responsabilidad " de los ciudadanos .
El arzobispado propone que el Ayuntamiento incluya la protección del patrimonio histórico específico de la Cornisa que la sentencia judicial le demanda .	A juicio del portavoz eclesial madrileño , la previa modificación municipal del Plan " contemplaba estos aspectos , pero lo hacía de una manera dispersa y sin precisar un instrumento protector específico que guareciera tal patrimonio " .
- Sanidad .	Los hospitales funcionarán con el personal habitual de un día festivo y la atención primaria con la plantilla de un sábado .
Pese a que era militante de la formación cuando Millet le dio el dinero , él mantuvo que ambas cosas " no tienen nada que ver " , y aseguró en varias ocasiones que las personas que le recomendaron visitar al saqueador no eran del partido .	Pese a ello , se negó a aclarar los nombres de " los amigos " que le guiaron en la senda del Palau .
Seis de los 14 artículos del Estatuto que han sido declarados inconstitucionales se refieren a la organización de la justicia y en todos ellos se alude al Consejo de la Justicia de Cataluña , un organismo que no se ha constituido formalmente .	Entre otras cosas , porque el Gobierno no ha mostrado interés en los últimos años en reformar la Ley Orgánica del Poder Judicial para que el Estado de las autonomías llegase a la justicia .
El intento sindical de paralizar Euskadi se quedó finalmente ayer a medio camino .	La sociedad vasca protagonizó la huelga más contundente de la última década .
" Cinco veces en los últimos 30 días " , afirmó García Espuche , director científico del nuevo Born .	Con cierto desánimo , García Espuche lamentó la incertidumbre sobre el proyecto : " Dentro de 11 meses hay elecciones y no se sabe que puede pasar " .
El joven Price tiene un historial delictivo de largo recorrido , y siempre ha sido protegido por su hermano mayor , según esos mismos fiscales .	La policía , de hecho , descubrió que él mismo había entrado a robar a casa de su hermano , el mismo hogar donde murió Wone en 2006 , aunque no se presentaron cargos .
Lo único que se entiende peor es la utilización , mínima , de ese teclado new age que no hace más popular ni accesible su repertorio .	Objeciones nimias .
" Ha sido un partido muy trabajado .	Portugal ha jugado como nos esperábamos , atrás , muy cerrado y a la espera de un error " , dijo Xabi Alonso antes de recordar : " Somos como somos y jugamos como jugamos .
Se sumó al equipo de CNN en 1985 .	El secreto del éxito de King fue adoptar el formato de llamadas del público que imperaba en la radio a la televisión : " Portland , Oregon , hola " , recibía el presentador con su voz grave al telespectador de turno .
Tienen dos centrales muy buenos y lo han complicado mucho " , prosiguió Villa .	Y avisó : " Paraguay , si está en cuartos , resultará más difícil que Portugal .
La grabación del tema tiene que ver con su cargo de embajador de buena voluntad de Unicef , y en concreto para un proyecto en el que está involucrado en Etiopía .	" Es una bonita canción para la causa a la que se dirige , que es , primero , conseguir fondos para Unicef , y para el proyecto que estamos creando en Etiopía , construyendo escuelas en zonas donde la media de niños que van al colegio está por debajo del 20% " , ha manifestado el español .
" Esa gente está acostumbrada a vivir con mucha dureza " , declaró Padilla al diario O Globo .	Los bomberos temen que otros grupos de campesinos puedan estar aún atrapados en áreas rurales de los municipios bañados por las aguas de los ríos Mondaú y Paraiba , que subieron más de 10 metros , destruyéndolo todo .
Esta segunda mejora , remitida a última hora de la noche de ayer a la comisión del mercado de valores portuguesa ( CNVM ) , se produce apenas unas horas antes de que se celebre en Lisboa la decisiva Asamblea General de Accionistas de PT , que debe votar si aprueba o no la propuesta de compra de Telefónica .	En el hecho relevante remitido al regulador no se aclara si la decisión de Telefónica forma parte de un pacto con los accionistas principales de la operadora lusa , reacios a aceptar la anterior oferta de 6.500 millones en consonancia con la oposición frontal de los gestores de la operadora , aunque todo apunta a un acercamiento hacia la dirección de PT .
" Para una banda tan desorganizada que es capaz de salir de gira con solo una camiseta es fascinante la cantidad de trabajo que llegaron a realizar .	Si Johnny Marr nos hiciera el té cada mañana , podríamos invitarle a que se quedara fijo en la redacción " .
" A medida que despojamos al enemigo de sus santuarios y reducimos su libertad de acción , los insurgentes lucharán cada vez más " .	Petraeus destacó que cualquier retiro de tropas se basará en las condiciones de seguridad y limitó el aumento a los 30.000 efectivos que Obama acordó enviar en diciembre , como parte de una estrategia que se centra en asegurar centros poblados , entre ellos , el corazón talibán en Kandahar .
La sentencia íntegra del Tribunal Constitucional sobre el Estatuto catalán se conocerá previsiblemente a partir del 12 de julio , ya que con anterioridad tienen que entregar sus votos particulares los cuatro magistrados del sector conservador que los han anunciado , informaron fuentes jurídicas .	La sentencia cuenta con 500 folios de antecedentes y a falta de los votos particulares , el texto final sobrepasa el millar .
Montilla animó ayer a los catalanes a salir a la calle en defensa del Estatuto el próximo 10 de julio .	Él anunció que lo hará .
El curso pasado se congelaron en un año de deflación .	Una matrícula universitaria pública cuesta de promedio en torno a 1.000 euros y cubre entre el 15% y el 20% del coste por alumno y curso . Las universidades catalanas , que el año pasado ya tuvieron que apretarse el cinturón , se preparan para el año más duro desde el punto de vista presupuestario de los últimos 30 años .
Solo Alfonso Guerra opinó en público sobre la reacción en Cataluña .	Se mostró extrañado porque el presidente catalán , José Montilla , " pida que los ciudadanos se manifiesten en sublevación contra la sentencia " mientras asegura que " ha salvado el 95% del texto " .
Hay dudas sobre el crecimiento chino y la solvencia financiera en la UE Esta vez no ha bastado el perfil internacional de las empresas españolas para evitar el varapalo .	" Si miramos hacia atrás , llevábamos seis años batiendo al resto de Bolsas .
" Hemos donado tres cuartas partes de las obras y la restante ha sido adquirida por el Banco Nacional de Austria y el Estado " , señaló .	El Estado austriaco pagó 160 millones de euros , con la condición de que las obras estuvieran en una fundación privada y fueran exhibida , desde 2001 , bajo su dirección de por vida .
" Se nota que hay menos gente que en el último partido , frente a Chile " , afirmaba un policía .	" Habrá influido que mañana se trabaja , y la última vez jugaron un viernes .
Este asunto ha sido objeto de controversia otros años en el seno del Grupo Socialista .	- Juan Antonio Barrio de Penagos ( PSOE ) .
Ese es un ejemplo claro de que la música puede abrir el apetito " .	Sergi Arola sabe mucho del asunto : es un gran melómano , toca la guitarra y compone ; además , es referencia gastronómica con su restaurante Arola Gastro ( Zurbano , 31 ) .
Entre otras actividades en su carrera , fue presidenta de la Unima entre los años 2000 y 2004 .	Finalmente , los asistentes a la escuela de verano podran realizar una visita guiada al museo del Topic .
" No nos daban ninguna información y el apoyo psicológico era más bien escaso .	Estuvimos allí hasta las dos de la tarde .
Pero puede ser el inicio de una huelga indefinida .	Es el acuerdo al que ayer llegaron los trabajadores .
Se ha pasado de atender a ' sin techo ' a gente sin recursos El alto ritmo se ha mantenido a lo largo de este año El responsable de esta institución centenaria indicó que los datos de este año no mueven al optimismo : " Y hacen predecir que los dos próximos años nos mantendremos en el mismo número de personas que requieren nuestra ayuda " , afirmó .	De hecho , los primeros indicadores de 2010 reflejan que a lo largo de los primeros cinco meses se han aumentado en un 20% las raciones de comida repartidas durante el mismo periodo del año anterior .
Los datos contrastan con los ofrecidos por CC OO , que elevan hasta en un 90% la incidencia de la huelga contra la reforma laboral en compañías como Mercedes y Sidenor .	Cebek , la confederación empresarial vizcaína , apuntó que las compañías del Metal secundaron la convocatoria de las centrales en un 30% .
La convocatoria tuvo de nuevo su mayor incidencia en el sector industrial , con diferencias en función de las provincias y las zonas de estas y mayor relieve a la hora de entrar a trabajar .	Más allá de la guerra de cifras entre ambas partes , el consumo de energía registraba a las dos de la tarde un descenso del 25% con respecto ayer , según precisó Industria .
Más tarde no blocó un disparo de Cristiano Ronaldo en el saque de una falta directa .	Muy poco exigido por la buena defensa de España , tiritó al inicio y al final templó .
" Sus cualidades humanas dejarán un gran vacío entre nosotros " .	El acta del consejo de administración de la concesionaria de Coca-Cola para Galicia de aquel 14 de julio de 1979 sigue grabada a fuego en la memoria de las familias propietarias de Bebidas Gaseosas del Noroeste ( Begano ) .
También se instaló un hospital de catástrofes para atender a las víctimas , informó un portavoz de Emergencias 112 .	En la deflagración resultaron heridas de carácter leve otras 12 personas , según fuentes de la Guardia Civil .
Hay dos escuelas de pensamiento .	Una critica a Felipe Calderón por haber desencadenado una guerra innecesaria , porque quería darle un tono decisivo a su mandato , inaugurado por una ajustada victoria electoral sobre el candidato izquierdista Andrés López Obrador , y para ello había que lanzar una vasta operación contra una red envilecedora , pero que estaba a lo suyo y no quería llamar la atención del poder .
Más de una década , pero ahí está .	Todos los partidos apoyan la idea de una gran caja de ahorros para Andalucía y , también todos , caminan en la misma dirección que el Gobierno autonómico .
Para el nacionalista , el Constitucional se ha convertido " exclusivamente en la ramificación judicial del PP y el PSOE " , que ahora " montan el paripé para decir quién gana y quién pierde " .	Vázquez anunció que el BNG no se sentirá constreñido de cara a las negociaciones sobre el Estatuto .
Pero no acudió solo .	Días antes había denunciado la estafa a los Mossos .
" Las cosas que dijo Spatuzza y el planteamiento acusatorio basado en ese punto no se han valorado en su justa consideración " , dijo .	" Hace falta ver por qué el tribunal ha decidido eliminar la fase política del proceso .
Las sospechas surgieron en el seno de la propia SPRI a principios de este año , al sucederse diversos fallos en los ordenadores de algunos de sus empleados .	Al principio , se pensó que podría tratarse de algún virus , pero , al persistir los problemas , pudo comprobarse que alguien estaba accediendo a la información de los terminales .
Los escándalos no solo han metido prisa a la FIFA .	También han dejado algo tocado al estamento arbitral .
Ningún testigo .	La buena información de los sicarios contrasta con el desconcierto que exhibieron Felipe Calderón y sus principales colaboradores en su comparecencia ante el país .
El fútbol da para mucho ; sobre todo , los días de partido .	Todo el mundo habla , todo el mundo opina y , como dice Vicente del Bosque , todos llevan su parte de razón .
" Son clases de inglés y de valenciano , no de lenguas minoritarias .	Esto significa que los alumnos de 1º no podrán seguir el 2º curso " .
Acordaron volver a desplegar piquetes desde primera hora de la mañana y evitar que circule un solo tren en la red de metro .	A las diez de la mañana , tras la primera hora punta del día , volverán a reunirse para decidir si los paros prosiguen a partir de mañana de forma indefinida y si los mantienen sin servicios mínimos .
Era la frase más repetida ayer en el local en el que cerca de 300 portugueses se juntaron para ver el España-Portugal de octavos del Mundial : " Ha sido un robo " .	" España no va a ganar ningún partido más " , aseguraba Carlos , un luso de 24 años que lleva dos viviendo en Madrid .
Debería entenderse bien la poda de los elementos identitarios a que procede la sentencia , tipo de ingredientes que por otra parte son un hallazgo necesario y conveniente en las normas estatutarias : la circunscripción espiritual de la condición nacional de Cataluña , el reconocimiento del catalán sin demérito del castellano , también lengua de Cataluña como de toda España , la apreciación correcta , pero no constitucional como en el caso vasco y navarro , de los derechos históricos .	La segunda idea que creo resulta obligada asumir para entender la sentencia del Tribunal se refiere a lo siguiente .
Nada que ver con aquella fiereza con la que se enfrentó a los jugadores del Barça tanto en la final de la Champions de 2008 con el Manchester United como en el pasado clásico con el Madrid en el Camp Nou .	Allí , Iniesta le dijo que tenía mucha cara .
La empresa española ha comenzado a trasladar a 56 ingenieros a Cadarache , para el total de 230 que trabajará en los momentos álgidos del proyecto , explica María Teresa Domínguez , directora de Proyectos Avanzados de EA .	" Estamos contratando más ingenieros , algo impensable en la crisis actual y una vez concluidas las instalaciones de ciclo combinado en España " , añade .
El Gobierno decidió a última hora , y siguiendo una recomendación del Consejo de Estado , eliminar la opción que hubiera permitido a las chicas acudir solas con un documento firmado por sus padres .	Suprimiéndolo , explican fuentes del Ministerio de Igualdad , se pretende dar mayor seguridad a las clínicas y los médicos .
Fuentes del PP niegan que su anuncio de ayer contradiga al de Miranda , y sostienen que el partido nunca aseguró que fuese a denunciar a García y Varela .	Miranda se refirió a ellos como " cerebros de la " trama " e incluso especuló sobre las dificultades de elegir a qué órgano dirigir su querella , toda vez que ambos cargos son aforados y la competencia sería del Tribunal Superior de Xustiza de Galicia y del Supremo .
No lejos de allí , en la provincia de Kunar , 600 soldados afganos tratan de derrotar a 250 insurgentes a los que se vincula con Al Qaeda .	España tiene desplegados en Afganistán 1.270 soldados en las provincias de Herat y Badghis .
¿ Estaba pensando en su actual ministro de Trabajo , Eric Woerth , zarandeado ahora en medio de una tormenta política y mediática tras saberse que su mujer asesoraba a la hipermillonaria Liliane Bettencourt , propietaria de varias cuentas opacas en Suiza ?	¿ Se refería a otros ministros o secretarios de Estado , algunos acusados de gastar una fortuna en puros , otros de utilizar un avión privado para viajar , otros de pastelear con el apartamento oficial dejándoselo a los parientes ?
Además , existe una relación muy clara entre los tres compositores .	Falla admiró mucho a Wagner y pasó sus últimos días en Argentina tratando de terminar la Atlántida , que concluyó mi tío abuelo " , afirma Pedro Halffter .
En un detallado análisis del estilo , la técnica y la composición de la tabla , Marciari concluye que el óleo fue pintado durante los primeros años de la carrera del pintor , en torno a 1617 , y que es el descubrimiento más significativo que se ha hecho sobre la obra del artista en el último siglo .	El tema del cuadro es el aprendizaje de lectura de la Virgen niña , pero el artista incluye -y este es uno de los grandes puntos de interés de esta obra- el tema del bodegón , en el que se consumaría como un genio .
Siempre al espacio que el portero ha dejado expuesto en el engaño .	" Es uno de nuestros jugadores con mejor técnica , si no el mejor " , afirma Valdez Para adivinar las intenciones del pie mentiroso de Néstor Ezequiel Ortigoza , Casillas deberá hacer un curso de telepatía .
Esta misma fuente subrayó que este procedimiento de decisión interna " demuestra " que en el PNV no se " eligen los candidatos a dedo " .	De cara a la segunda vuelta , no existen plazos fijados , aunque se desarrollará durante la primera quincena de este mes .
Los dos partidos mayoritarios tienen suscrito un acuerdo que garantiza la estabilidad de la caja y en virtud del cual propusieron a Jara como presidente .	El Ejecutivo autonómico , convencido o no , ha dejado de insistir en sus pretensiones .
" Los grandes intereses empresariales detrás de esto no podrían estar menos interesados por si los cubanos son libres o no .	Solo les preocupan sus beneficios " , sentenció .
También anunció que su marido ha realizado un requerimiento a CCM para que " dé explicación de todo lo que hizo él y dejó de hacer y , además , con copia del gobernador del Banco de España " .	Esteban González Pons , portavoz del PP , calificó de " obsceno " que Hernández Moltó , en vez de asumir sus responsabilidades por la mala gestión de la caja , " se dedique a manchar a personas y partidos honorables que nada tienen que ver con el caos insondable de la caja castellanomanchega " .
El canadiense había llegado a Chipre el 17 de junio .	La policía de la isla recibió el pasado sábado una orden de búsqueda y captura internacional de la Interpol a petición de Estados Unidos .
" Pedimos la autorización de vuelo a España , que controla el espacio aéreo de la mitad norte de la zona [ prevista para el entrenamiento ] y simultáneamente a Marruecos , que controla la mitad sur .	Los marroquíes nos autorizaron a volar en su espacio aéreo pero los españoles rechazaron nuestra petición " , relató el portavoz .
Los dos paras sentenciados confesaron que creyeron a los oficiales de inteligencia militar que aseguraban que había guerrilleros en Mampuján .	El portal verdadabierta.com , un proyecto de investigación creado por la Fundación Ideas para la Paz y la revista colombiana Semana , señala también como causa de la masacre el interés de los paras en liberar este corredor para transportar armas , droga y tropas .
Es la solución de última hora para que los republicanos que apoyaban el paquete legislativo no dieran un paso atrás en el momento crucial del voto .	Con la tasa se esperaba recaudar unos 19.000 millones de dólares anuales ( casi 16.000 millones de euros ) .
El múltiple asesinato conmocionó a la clase política de México .	Se trata del magnicidio de más alto nivel desde la muerte del candidato presidencial del PRI en 1994 , Luis Donaldo Colosio , tiroteado durante un acto electoral en Tijuana .
A pesar de esto , no ha apoyado la actitud de los trabajadores en huelga de no respetar los servicios mínimos : " Hay que respetar el derecho de los trabajadores pero también el de los ciudadanos " .	Gallardón no cree que las medidas propuestas por Aguirre ayer , la posibilidad de fletar autobuses privados para completar los recorridos del Metro en caso de que la huelga se convierta en indefinida , sean una buena opción .
En su casa tenían lugar las fiestas más desinhibidas de toda la ' jet set ' Vestido siempre de forma extravagante , en su guardarropa no faltaban botas y chalecos de piel de serpiente , americanas de terciopelo y ropa tradicional húngara .	" Siempre estoy fantástico " , declaró al diario Miami Herald este playboy impenitente que utilizaba para sus juegos sexuales una cama en forma de barco vikingo y al que ni la edad ni el marcapasos ni la diabetes le hicieron cambiar de estilo de vida .
La acusación se basa en las investigaciones llevadas a cabo por las autoridades estadounidenses y en los testimonios de narcotraficantes y pilotos , que aseguran que Panamá se convirtió , durante el mandato de Noriega , desde 1983 a 1989 , en una base para trasladar droga .	Los testigos hablaban de maletas enteras abarrotadas de dinero reenviadas a París .
El objetivo es que las estrategias de los participantes y sus interacciones aporten la información necesaria para dotar la inteligencia artificial de Nexi de los conocimientos y la experiencia que le permitan realizar determinadas tareas junto con un compañero humano .	En Mars Escape el jugador puede conservar su humanidad y asumir el papel del astronauta o convertirse en un robot .
Olaya pone un ejemplo : " ¿ Lo que interesa es que Botín diga que todo está bien ?	Muchas historias que están al lado son mucho más interesantes que todo eso " .
Una proyección del Instituto Nacional de Estadística estima que en el año 2050 el 34% de la población -17 millones de españoles- tendrá más de 65 años , de los cuales unos seis millones serán octogenarios .	Un futuro que en plena penuria financiera pondría los pelos de punta a cualquier economista defensor del Estado del bienestar .
" Queremos adoptar una posición modesta " , ha explicado el primer ministro en funciones de Bélgica , Ives Leterme .	El líder demócrata-cristiano , que seguramente seguirá al frente de un Gobierno en funciones hasta octubre , no ha ocultado el relajo con que Bélgica asume por duodécima vez la presidencia rotatoria de la Unión , " porque ya tiene la otra " , en clara referencia al ex primer ministro belga Van Rompuy , actual presidente del Consejo Europeo .
Se trata de que todos los habitantes del municipio tengan garantizado su nicho " .	Y que , además , cualquier persona , sin importar su religión , pueda tener un hueco en la necrópolis .
Al contrario que en anteriores ocasiones , esta vez se han agrupado los concursos , que hasta ahora se gestionaban en las direcciones territoriales , de manera que se realizará uno desde el propio departamento dividido en varios lotes .	Mientras el departamento sanea los contratos , la comisión de investigación sigue ampliando su trabajo .
El presidente de la Xunta , Alberto Núñez Feijóo , llevará hasta el final su respaldo al conselleiro de Medio Ambiente , Territorio e Infraestructuras , Agustín Hernández , que mañana tendrá que declarar ante el Tribunal Superior de Xustiza de Galicia , imputado por certificar en falso una obra inacabada .	El presidente está convencido de que su hombre de confianza " nunca metió la mano " y ha dado órdenes a su partido de cerrar filas y defender al conselleiro , una apuesta personal de Feijóo , que hace año y medio dejó en manos de Hernández tres de las carteras del bipartito : medio ambiente , infraestruturas y vivienda .
Estos indicios , según Anticorrupción , aparecían desde el comienzo de la investigación del caso " y han ido confirmándose con el avance de la instrucción " .	El Ministerio Público subraya que el propio Panero " no discute en su escrito " la posible existencia de dichos delitos .
Y añade : " Saber cómo éstas se comunican , es el primer paso para entender el funcionamiento de órganos como el cerebro y cómo las celulas responden ante medicamentos y enfermedades " .	Complemento del silicio Pese a las únicas características del grafeno ( resistencia , flexibilidad y gran conductividad ) este material con propiedades entre semiconductor y metal no sustituirá al silicio , el segundo elemento más abundante en la corteza terrestre , que se obtiene de la arena y con el que se fabrican los chips desde mediados del siglo pasado .
Su compatriota Eric , trabajador industrial , fue previsor , pero también se retrasó 15 minutos .	Felipa , peruana , tuvo más problemas y se demoró una hora .
La política económica de la Comisión se basa en la convicción de que " sin una determinada consolidación fiscal , reformas estructurales y crecimiento sostenido , nuestro modelo de economía social de mercado está en serio riesgo " , en palabras del comisario .	Para ello se establecerá una amplia gama de " sanciones e incentivos " , que serán empleadas preventivamente .
Las prioridades que la realidad ha impuesto durante el semestre de presidencia española de la Unión siguen vigentes al iniciarse el de Bélgica .	Se trata , además , de prioridades que ni obedecen al diseño previo del país que ejerce la presidencia ni permiten resignarse a la inacción .
Dónde disfrutarla - La Fábrica de Horchata .	Calle de Villaamil , 44 , esquina con la calle de Pedro Tezano .
Así lo ha asegurado su secretario privado al informar del recorte en los gastos oficiales del príncipe a cuenta del Estado .	Esa factura , que se sufraga con los impuestos del contribuyente , disminuyó de 12,5 millones de libras en 2008 ( más de 15 millones de euros ) a 10,7 millones el año pasado , en consonancia con unos tiempos de crisis que sin embargo no ha mermado un ápice la fortuna personal del heredero del trono .
" Hasta ahora , las grandes broncas del Vaticano con el mundo exterior se originaban en la academia , bastión del poder clerical romano y fuente de incomprensiones entre los propios católicos " .	Fisichella era también rector de la Universidad Lateranense ; el Papa le releva un año antes de agotar su mandato y pone en su lugar al salesiano Enrico dal Covolo , sacerdote ajeno a la única universidad que financia la Santa Sede .
Tras conocerse el resultado de la subasta a tres meses , el diferencial de los bonos españoles a 10 años respecto al bono alemán registró un moderado descenso al situarse en 209 puntos básicos desde los 212 puntos de la apertura .	José Carlos Díez , economista jefe de Intermoney , considera que esos 310.000 millones que se pidieron hace un año no se han utilizado .
" No solo nunca robaré , sino que arrestaré a quienes lo hagan .	Debemos predicar con el ejemplo " .
El juez Antonio Pedreira , que pretende enviar al Tribunal Superior de Justicia de Valencia buena parte de la instrucción referida a actuaciones ilegales o delictivas que salpican a cargos del PP en Valencia , rechazó las pretensiones de la defensa de Álvaro Pérez y mantuvo las medidas cautelares .	El PP , personado en la causa como acusación popular , ha torpedeado la iniciativa de Pedreira para remitir parte del sumario al Tribunal Superior de Justicia de Valencia y ha impugnado esta decisión .
Tras intentar un pacto con las majors en julio de 2008 para conseguir que aceptaran aumentar de forma significativa el número de películas en catalán , el Departamento de Cultura inició en marzo de 2009 los trámites para sacar adelante la primera Ley del Cine de Cataluña , que en cada paso se ha ido endureciendo en el aspecto lingüístico .	Las críticas más feroces vienen de la mano de los exhibidores y distribuidores .
" Robben es la principal amenaza " , analiza Pereira .	" Arranca por la derecha y se va siempre al medio para disparar .
La vicepresidenta de la Comisión Europea Neelie Kroes dio un aviso a Portugal por utilizar esas " medidas proteccionistas y nacionalistas " en un mercado único .	El ministro de Industria , Miguel Sebastián , dijo que es " una decisión soberana " del Gobierno portugués .
La consejera explicó que concentrando las representaciones en el Teatro Romano se evita abrir La Nau y con ello se ahorra " prácticamente la mitad del presupuesto " .	Luego dejó claro que esta edición costará una cantidad equivalente a la ahorrada : 400.000 euros .
Ha entrado un mando a ver el sitio y ha salido con arcadas de lo que había allí dentro " , narró uno de los agentes que participó en las detenciones .	La joven dormía en el suelo sobre sus propias heces .
" Un conflicto que se enquista no va a acabar bien y es necesario dosificar las fuerzas " , señaló un representante del comité ante los asistentes que le atendían de pie dentro y fuera de la sala de reuniones del depósito de Plaza de Castilla .	Algunos trabajadores afearon el paso atrás durante la misma asamblea .
Entre sus montajes encontramos obras de los hermanos Álvarez Quintero , Carlos Arniches , Giuseppe Berto ( con este montaje viajó a Argentina ) e Idea Vilariño , entre otros .	Destacó en sus últimos años con su trabajo de coaching ( preparación de actores ) para cine , teatro y televisión y , en una muestra de entrega cariñosa , casi filial , preparó algunos de los mejores trabajos de sus sobrinos Héctor y Malena Alterio , hijos de su hermana , la psicóloga argentina Ángela Bacaicoa , y del actor Héctor Alterio .
Blanco , en cualquier caso , quiso despejar algunas dudas y reiteró la voluntad de que la autovía central -que acortará en 10 kilómetros el recorrido entre Valencia y Alicante- esté terminada a finales de año .	Para ello reclamó al Consell las " autorizaciones necesarias " .
O simplemente ¿ en alinear a Busquets y Xabi Alonso como si fueran Xavi y Busquets en el Barça ?	A veces las fórmulas impiden una lectura generosa del juego y últimamente se utiliza la definición del doble pivote como la peor de las expresiones para un equipo que quiera ser protagonista .
Ahora ha procedido a hacer un primer estudio detallado .	El inventario con el que se ha trabajado , informa la Junta , " contiene fichas exhaustivas con información de cada una de las parcelas sobre datos catastrales y de registros , superficie , usos del suelo ( natural , urbano y agrario ) , características de las edificaciones si las hubiere , régimen urbanístico , afecciones sectoriales , e incluso , los antecedentes administrativos " .
El pastor protestante fue opositor al régimen de la República Democrática Alemana ( RDA ) y , tras la unificación , dirigió el archivo de su policía política , la Stasi .	La gran mayoría de los delegados de La Izquierda se abstuvo en la tercera ronda .
Cualquier Estatuto incluye un acuerdo de voluntades , atribuidas a sujetos colectivos .	Es un pacto , y las fuerzas que lo impulsaron no se van a desvanecer por la sentencia .
Tras afirmar que Canal 9 debe adaptarse a las garantías y previsiones de la nueva ley general del audiovisual , Espí recordó que el líder de los socialistas valencianos , Jorge Alarte , propuso un decálogo que , entre otras medidas , proponía crear el consejo audiovisual valenciano y rescatar el consejo de redacción que tuvo en su día Canal 9 .	" RTVV está en situación de SOS " aseguró la diputada , que añadió : " Si no es posible obligarles a que se cumplan los mandatos legales , tendrán que hacerlo los tribunales " .
" Yo soy un jugador de selección y no de club " .	Tiene , por lo demás , el punto de excentricidad necesario para trascender como portero .
El nuevo revés se suma a otros que han privado a la Unión Cristiano Demócrata de Merkel de figuras experimentadas , a la dimisión en mayo del presidente Köhler o la pérdida de la mayoría en la Cámara alta tras la derrota el mes pasado de su partido en el Estado más poblado de Alemania .	Es más que probable que la sangre no llegue al río .
" Pocas alegrías hay más que esa en la película " , comenta el cineasta vinatero disculpando el exceso de rigurosidad , la ausencia de ficción , pese a que el metraje está salpicado de secuencias como la de la batalla contra el matute librada hace un siglo a la orilla del río Berán .	Con el director al frente , la cinta es una ventana al mundo .
En él cargaron todo tipo de respuestos para que cualquier imprevisto no frenase la expedición , ni disparase los gastos del viaje .	A lo largo de dos años de trayecto han recibido la visita de algún que otro familiar con los que han recorrido parte del camino .
" La ley se ha aprobado y entrará en vigor .	De lo que se trata ahora es de que el sector se siente a negociar para ver cómo el Gobierno puede ayudarle a adaptarse a esta nueva realidad .
Luego está el gasto medio por persona y día .	Habrá muchos que tiren la casa por la ventana y se dejen el sueldo de medio mes , pero , visto que la crisis aprieta , el Ayuntamiento prevé que los asistentes se gasten entre 90 y 100 euros por día los que pernocten en los hoteles y entre 40 y 50 los que duerman gratis en casas de amigos o familiares .
Aún así , las tiendas facturarán un 10% menos que en 2009 .	Si en la anterior campaña los comercios vascos consiguieron recaudar 185,4 millones de euros , en la actual se reducirá hasta 166,9 .
Cruz Villalón propone que se elabore una lista de sectores " esenciales para la comunidad " y que se cree algún tipo de órgano mediador .	Las tres iniciativas se miran en el espejo italiano , donde más desarrollada está la legislación sobre las huelgas , con la participación de las centrales a la hora de fijar los límites de los paros .
Se trata de piezas muy recientes con menos de dos años de antigüedad , algunas incluso tienen pocos meses de vida .	Han sido concebidas por jóvenes talentos de la escena internacional entre los que destacan el estudio Nendo del japonés Oki Sato , la holandesa Pieke Bergmans , Peter Marigold , los israelitas Raw Edges o los españoles Tomás Alonso y Óscar Díaz -estos cuatro últimos asentados en Londres- .
Peláez , que también prestó declaración este jueves , ha negado su implicación , así como el resto de los acusados menos su esposo .	" Vicky dice que esos cargos son auténtica ciencia ficción y que no tiene nada que ver con ello .
Como contestación a un cuestionario del que solo responden cuatro de las seis preguntas formuladas , Urrusolo y Gisasola aclaran también que el hecho de ser catalán " no supone nada de especial " entre la militancia de la banda .	" Aunque desde Cataluña , y especialmente en los sectores independentistas , esto sea difícil de entender , la simpatía con la que siguen las noticias de Euskal Herria no tiene nada que ver con la distancia con la que se viven los temas catalanes entre muchos militantes de ETA " , sostienen .
Dos semanas después del encuentro entre José Luís Rodríguez Zapatero y el máximo responsable del Fondo Monetario Internacional ( FMI ) , el francés Dominique Straus-Khan , hoy visita España el economista jefe del organismo .	El presidente del Gobierno recibirá en el Palacio de la Moncloa al economista jefe del FMI , Olivier Blanchard .
Otros países , como Australia y Canadá , además de la Unión Europea , han presentado o planean presentar su propio programa de sanciones , recordó el presidente estadounidense .	" Con estas sanciones golpeamos en el corazón de la habilidad del Gobierno iraní para desarrollar su plan nuclear " .
" La Tierra está hoy un poco más sola " , dijo .	Además , recordó la entrega de Saramago a su última causa , precisamente la lucha contra la laceración y el linchamiento público del Garzón : " El gran problema de la democracia es que permite hacer cosas nada democráticas democráticamente " , en palabras de Saramago .
Índio da Costa fue uno de los promotores de la Ley Ficha Limpia -expediente limpio , en portugués- , que impide a los condenados en dos instancias judiciales presentarse para cargos de elección popular .	Con solamente 20 años participó en las manifestaciones estudiantiles de los caras pintadas , que pedían la dimisión del entonces presidente brasileño Fernando Collor de Melo ( 1990-1992 ) .
Las Juntas Generales de Vizcaya pidieron en 2007 su cierre inmediato y la paralización de la actividad .	El Parlamento también adoptó en 2008 un acuerdo de cierre solamente con el rechazo de PNV y EA .
Imaginando a Madonna Desde los primeros instantes de Beauty Mark ( incluida en su primer disco , Dreamworks , 1998 ) hasta el final con Going to a town ( del disco Release the Stars , 2007 ) , el artista desgranó temas de todo su repertorio , agradeció los vítores casi tras cada interpretación y pulverizó distancias con la desnudez de sus sentimientos , sobre todo cuando agradeció el cariño de sus fans para superar sus amargas circunstancias personales tras el fallecimiento de su madre .	También mucha simpatía .
Ronda de Atocha , 35 .	De martes a viernes , a las 21.00 .
" La Junta tendría que haber liderado esa idea de equilibrio hace muchos años y trasladado ese mensaje a todo el territorio andaluz para que no haya dudas y se hable con transparencia y sin ningún tipo de eufemismos " , se quejó .	Mucho más medida ha sido la reacción del Ayuntamiento de Sevilla , más en línea con el mimo con que propugna el Gobierno autonómico que se trate el asunto .
El juez , apartado de la Audiencia Nacional por haber abierto una causa contra los crímenes del franquismo , aseguró que seguirá trabajando , " cómo y dónde pueda " -actualmente es asesor especial de la fiscalía de la Corte Penal Internacional en La Haya- .	" Cuando los tiempos vienen malos , hay que aguantar y apretarse los machos " , añadió .
Cinco funcionarios y tres empresarios quedaron en libertad con cargos tras ser interrogados .	Los demás pasarán a disposición judicial .
Fuster no quiso aclarar si pretende compatibilizar el cargo al frente de los médicos valencianos con su carrera política como líder del Grup Independent Valencià , partido que formó tras ser expulsada del PP de Gandia .	A pesar de definirse de derechas y sostener que " lo que hace la izquierda es repartir pobreza " , ayer manifestó que dejará la ideología " fuera del colegio " .
Cuarto : " La naturaleza de los conflictos está cambiando " , las guerras enfrentan más a personas que a Estados y la fuerzas armadas están estacionadas más en el exterior que en casa .	Y quinto , " el mayor cambio de todos , la emergencia de un mundo de redes que convierte en incontestable un nuevo enfoque de la política exterior británica " .
De la puerta del número 18 , que legalmente deberían poder usar ambas agrupaciones , únicamente tiene llave CGT , que se niega a facilitar su uso al otro sindicato .	Asegura que solo da acceso a sus plantas y que sus vecinos la reclaman para poner su cartel en ambos portales .
De lo que se trata ahora es de que el sector se siente a negociar para ver cómo puede ayudarle el Gobierno a adaptarse a esta nueva realidad " .	La nueva ley entrará en vigor en enero y hacia marzo podría estar elaborado el reglamento .
Y anunció además que a principios de 2011 el Muvim organizará una exposición sobre Blasco Ibáñez , que de hecho constituirá el giro al valencianismo de la institución anunciado por su director .	Soler después matizó que la Casa Museo del novelista tendrá su importancia para mostrar ciertos objetos aunque no es el sitio adecuado por su proximidad al mar para conservar documentos delicados como las cartas .
Se halló también un laboratorio para fabricar la droga ketamina .	Ninguna de las mujeres ha denunciado por el momento .
En todo caso , si la opinión legal es que el Consejo puede dar luz verde a la operación , quedará por tomar la decisión de enfrentarse o no al Gobierno del socialista José Sócrates .	La fecha límite es por ahora el 16 de julio , cuando expira la oferta de Telefónica .
El reajuste y la homogeneización de la respuesta se hará sin renunciar al principio de que las bajas civiles deben ser reducidas al mínimo .	" Es un imperativo de la contrainsurgencia " , expuso el general .
" El secreto de sus ojos nos ha llevado muy lejos " , dice refiriéndose también al cine argentino en general , " un cine del tercer mundo " .	" La diversidad me equilibra " , asegura la actriz y cantante El festival ofrece este año debates con directores y actores La que el director del festival Juan Luis Iborra define como " la mejor película del año " es , para Villamil , " una película que hay que ver más de una vez para poder captarla en todo su detalle " .
Una selección , la celeste , capaz de momificar un estadio como Maracaná , con cerca de 200.000 brasileños en 1950 , sometidos por el exitoso quijotismo de Obdulio Varela .	Un país donde el fútbol tiene trovadores .
Siguiendo la misma línea , se deja entrever que Alberti no hizo todo lo que pudo por salvar a Miguel Hernández , pese a que luego se asume que fue el propio autor de Romancero y cancionero de ausencias quien se equivocó al elegir su huida , con lo que Martín repite el modelo que marcó Ignacio Martínez de Pisón en su obra Enterrar a los muertos , donde decía que Rafael no quiso salvar al traductor de John Dos Passos y , a la vez , llegaba a la conclusión de que su asesinato no lo pudo parar ni el presidente Negrín , puesto que fue el resultado de una lucha de poder entre dos poderosos generales rusos .	Como remate , en la edición ampliada de su absorbente libro Las armas y las letras , Andrés Trapiello , que pese a su antipatía manifiesta por Alberti reconoce que este le ofreció su ayuda a Hernández para que pudiera salir de España en un avión de la República , aporta una foto del poeta gaditano , vestido de miliciano y dedicada al escritor ruso Ilya Erhemburg con la frase " la belle époque " , de la que saca la conclusión de que para Alberti la Guerra Civil fue una fiesta .
El mal que atenaza a las instituciones financieras europeas no es el temor por la prolongación o no de las medidas de liquidez del BCE , sino la desconfianza patológica que se ha adueñado del mercado interbancario .	Ayer , los bancos del euro depositaron casi 310.000 millones en el BCE , porque prefieren obtener una remuneración del 0,25% ( o adquirir deuda de sus países ) a arriesgarse en operaciones de mercado aunque sean más rentables .
Ambos quedaron en libertad con cargos , después de acogerse a su derecho a no declarar .	El sumario sigue secreto .
Non admira por iso que talvez na viaxe final pola súa terra non encontre o tributo merecido , o enterro multitudinario , ( nin falta que fai ) a sentida e fraternal despedida natal , porque xa antes o despediran ... No entanto o home , desde a súa esguía estatura moral , pode que aínda olle para nós compadecido sen comprender ... Foi un sólido home de ben con vocación para ensinar a pensar desde o amor e o argumento , unha lúcida e serena organización crítica , un escritor único , un portugués íntegro que escribía na súa amada lingua .	Entón onde é que está a ofensa ?
Otra cosa no podemos aceptarla de cara a la conmemoración " .	La obra del que será el puente más alto de Europa se encuentra actualmente al 60% de su ejecución .
Las dos partes se sentaron a hablar , pero sin llegar a acuerdo .	Hoy volverán a salir solo el 50% de los trenes .
El miércoles , miembros de la Guardia Civil visitaron a la víctima en su casa para interesarse por su estado .	Rafaela dijo que no había vuelto a ser molestada por su ex pareja y que la orden de alejamiento no había sido incumplida .
Es fuerte decir eso , pero también es cierto .	Jugar contra él es frustrante " , dice sobre el césped de la zona de jugadores Mark Petchey , que entrenó al número cuatro cuando debutó entre los profesionales .
Igual que en Vigo , algunos consumidores se encararon con los sindicalistas sin que la pelea fuese más allá .	Las tiendas más presionadas por los huelguistas fueron las de la multinacional gallega Inditex , que no pudieron abrir más de diez minutos seguidos .
Obama destacó la contribución de los inmigrantes a la historia de su país -"ser americano no es cuestión de sangre , sino de fidelidad compartida a unos valores"- y abogó por una nueva ley de inmigración que establezca unas reglas claras -pagar impuestos , aprender inglés- para su regularización de forma adecuada .	La legalización , dijo , " significa también que dispondremos de una fuerza de trabajo más joven y , en un mundo crecientemente interconectado , la diversidad de nuestro país es una gran ventaja " .
Las deficiencias en la calidad educativa dificultan el acceso de la población pobre a la educación superior .	Y es conveniente aumentar una recaudación fiscal que no llega al 18% del PIB ( frente al 35% de media de los países de la OCDE ) .
Eso es bueno , porque así los jugadores no tienen que encerrarse en un cuarto para putearme tranquilamente .	Los extranjeros somos los que tenemos que cambiar " , sentenció .
Allí se cruzó con José Jorge Balderas , alias El JJ .	Un delincuente relacionado con el narcotráfico que , por motivos no esclarecidos , le disparó un tiro en la cabeza al futbolista .
El Juzgado de Instrucción número 1 de Gavà , encargado de investigar el siniestro , ha recibido ya la caja negra de la locomotora Alaris que arrolló a las personas que cruzaron la vía .	La caja negra revela que , en el momento de producirse el accidente , el tren circulaba a 139 kilómetros por hora .
Macías , daquela asociado con Xelís de Toro , turrou por dar forma de libro a poemas 1981/1991 ( maio de 1992 ) .	" Edicións Positivas naceu por xente como Lois " , rememora , " que nos gustaban e non tiñan sitio noutros lugares ; el abriu a colección di-versos " [ que acolleu a Manuel Outeiriño ou Reixa ] .
" Esto indica que la imagen de estos países no está basada en la historia sino en el presente y sus circunstancias .	Esto se corrobora con las preguntas hechas sobre los bicentenarios de las independencias que se celebran este año en varios países de la región , donde veíamos que estos no representan un papel importante " , añade .
Aunque vayan la mitad de trenes , es mejor que ir en un autobús entre codazos " , decía Carlos , de 28 años , en la línea 2 de camino entre las estaciones de Santo Domingo y Canal .	La mayoría de los viajeros no esperó en los andenes más de cinco minutos , el doble de lo normal en las horas punta entre las 7.30 y las 9.30 ( de 3 a 5 minutos ) .
Ecologistas en Acción alerta también contra el parque industrial de Sagunto ( que acumula industrias pesadas junto al Marjal del Moro ) , y contra el circuito de F-1 pegado a la playa de Valencia : " Durante la construcción quedaron excluidas la licencia ambiental y la autorización ambiental integrada " .	Y durante las carreras se exime a la zona de cumplir los niveles de ruido , generando " gran contaminación acústica y ambiental " .
Luis Herrando , presidente de honor de APD Zona Norte y vicepresidente de Banco Popular , y Ana Verano , directora regional País Vasco-Cantabria de Adecco abrieron esta jornada en el Palacio Euskalduna de Bilbao .	Desde el lado sindical , el secretario general de ELA , Adolfo Txiki Muñoz , rechazó las críticas de Patxi López relativas a la irregular respuesta conseguida por la huelga general del 29 de junio y aseguró que " el lehendakari sabe bastante más de fútbol que de economía y no digamos ya de sindicalismo " .
Pero , sobre todo , quería evitar que el PP cumpliera la amenaza velada que el miércoles hizo Alfonso Alonso de que " sería penoso que la Ertzaintza tuviera que sacarle de su despacho " .	La Audiencia debe aplicar ahora el fallo para fijar los sustitutos legales Los abogados de Rojo veían " complicado " que la petición de recurso fuera admitida por la propia Audiencia de Álava .
El desafío no ha gustado nada en su propio partido .	Y con la misma claridad le respondió ayer Javier Arenas : " Si queremos entidades financieras solventes en Andalucía , hay que administrar bien los tiempos , ser muy discretos y serios y no crear problemas a estas entidades desde la política " .
El artículo 97 del texto consagraba el Consejo Judicial de Cataluña , y otros 13 artículos anulados abordaban esa misma cuestión .	La vicepresidenta primera aclaró que la anulación de esa pretensión autonomista catalana por el Constitucional no se debía al fondo de la cuestión , sino a la vía elegida .
Pueden parecer dos tipos raros , excéntricos y estandartes de una modernidad excesiva .	Pero lo cierto es que Lluis Escartín ( Barcelona , 1966 ) y Elías León ( San Sebastián , 1971 ) con trabajo y persistencia han conseguido hacerse un hueco en el panorama del cine documental .
El menor de edad cumplió la mayoría hace 10 días , según fuentes del Área de Investigación de la Guardia Civil en Majadahonda .	Los chavales se conocieron en la zona de copas del municipio majariego .
Todos verán mermados sus salarios una media del 5% .	Para Metro se incluyó una excepción : el recorte no tiene que salir exclusivamente de los salarios .
" Sufre de un problema de personalidad innato " , dijo .	" Necesita ayuda " .
Tras responder a las preguntas de la policía , fue puesta en libertad sin cargos , como declaró su representante y cuenta ella misma en su perfil de Twitter .	En 2007 , Hilton estuvo cuatro días en la cárcel antes de pasar 40 en arresto domiciliario por violar la libertad condicional relacionada con su detención tras conducir ebria .
Hernández se acogió a su derecho a no responder a ninguna de la veintena de preguntas que le formuló el abogado del querellante .	Sin embargo , al salir de la sala del tribunal , en una escueta declaración ante los periodistas , el consejero sostuvo todo lo contrario : " Respondí a las preguntas de los magistrados , el fiscal , la acusación y los demás abogados comparecientes " .
Se alimentan filtrando el agua por sus bocas para retener el plancton y pequeños peces .	Esto hace pensar que pueden estar consumiendo una gran cantidad de tóxico .
" Os quiero mucho a todos .	Estoy de gira ahora mismo por Norteamérica y estoy entusiasmada .
La portavoz explicó que una de las personas que acompañaban a Hilton en el estadio fue declarada culpable por posesión de marihuana , y sentenciada a una multa o a 30 días de cárcel , pero que no se presentaron cargos contra la millonaria .	No es la primera vez que Hilton tiene encuentros con la ley .
De resultar cierto que lo estaban " espiando " , dijo , cerraría definitivamente la posibilidad de un arreglo .	Las cosas están calmadas , de momento , ya que el vecino país vio con buenos ojos las explicaciones del presidente Uribe , que echó la culpa a declaraciones " malintencionadas , probablemente de personas cercanas al DAS " .
Un final demasiado generoso para los charrúa y excesivamente cruel para la desafortunada Ghana .	El fútbol es igual de caprichoso en Europa que en América y también en África , sin un equipo que porte la bandera del país , entregado ahora a una hinchada todavía paralizada por el tiro de Abreu .
Esta última posibilidad implicaría que el vertido siguió una mecánica parecida a la fuga que BP abrió en el golfo de México el pasado mayo en un pozo casi imposible de sellar .	Es lo que preocupa a los ecologistas , que esta semana solicitaron al Gobierno una moratoria sobre los dos nuevos pozos que Repsol prevé explotar en Tarragona .
Si llama al 010 , teléfono de atención al ciudadano , le dirán ( o eso al menos fue lo que ocurrió en dos llamadas que hizo este periódico ) que puede llevarlas a cualquier vertedero .	Erróneo .
Obama : La economía sufre " viento en contra " , aunque va en la buena dirección El modesto ritmo de contratación entre las empresas no es suficiente para compensar .	Aun así , el presidente Barack Obama se aferró a este indicador en concreto para decir que se " avanza en la buena dirección " .
Via Mainardo , 3 .	Urbino .
El ariete salió a la cancha para ayudar en la defensa ante los córners durante la prórroga y decidir la caprichosa rueda de los penaltis al estilo Panenka .	Un final demasiado generoso para los charrúas y excesivamente cruel para la desafortunada Ghana .
La joven cubana es mulata y la granadina , gitana .	Las dos sufren por una misma causa , el amor , ya que se han enamorado de alguien que no pertenece a su misma clase social .
05 Estonia , Letonia , Lituania Siete noches , desde 699 euros .	El 13 , el 20 y el 27 de julio , Mapa Tours organiza circuitos por las tres repúblicas bálticas en los que se visitan las capitales , Riga , Vilna y Tallin , además de lugares como el parque nacional de Gauja , las grutas Gutmanis o la Colina de las Cruces en Siauliai .
La petrolera no los notificó a las autoridades y fueron conocidos por el Gobierno a través de satélites y de un helicóptero .	El juez investiga también la participación de una subcontrata , la estadounidense Pride of North America .
Entre subir , bajar , pasar por estrechos pasajes y ver los torreones se va un buen rato .	Las vistas merecen la pena .
En la Cámara se pidió ser " claros y rotundos " contra la violencia .	Con un manifiesto leído por ediles de todos los partidos -excepto ANV- , se exigió el fin de la violencia de ETA " sin ningún tipo de exigencias o contrapartidas políticas " .
El legendario productor de Michael Jackson o Frank Sinatra habló así de Collins : " Es un gran músico , por el que solo siento respeto " .	La opinión general , en cambio , es que no fue la mejor noche del ex de Genesis .
Un juez absolvió esta semana a J. H. F. , de 67 años , de la denuncia por maltrato interpuesta contra él por Rafaela Rueda , de 42 , que había sido su pareja durante cinco años .	A mediodía del pasado jueves , el hombre se topó con Rafaela en una céntrica calle de Pinos Puente ( Granada ) , se bajó de la moto que conducía y le golpeó con una azada hasta matarla .
Y , pese a todo , Murray , cuarto en el ranking , hubiera querido no observar desde una posición privilegiada cómo el número uno subrayaba punto a punto y bola a bola cuántas cosas separan a los dos tenistas y cuántas diferencian al Nadal de 2010 del de finales de 2009 .	Para empezar , su reacción frente a las dificultades .
Incluso los anuncios de estos días en las televisiones locales están llenos de imágenes guerreras .	Una compañía de teléfonos , por ejemplo , coloca a los jugadores de la albirroja en un barco , en mitad de una formidable tormenta , dispuestos a llegar a tierra por encima de lo que sea .
Incluso pidió al PSOE que le cambie , como ya ha sugerido Mariano Rajoy .	En el Gobierno son conscientes de esta presión y ayer lanzaron algo más que un mensaje conciliador a CiU y otros partidos catalanes , incluido el PSC de José Montilla .
El respeto hacia Félix Pons , por su preocupación por el diálogo y la convivencia en la política , llegó desde todas las formaciones políticas .	De " ejemplar " enjuició el líder del PP , Mariano Rajoy , la forma en la que Pons presidió el Congreso de los Diputados , y su preocupación por la convivencia en unos años en los que la vida política se conducía por derroteros de gran enfrentamiento .
La inmigración ya era desde la aprobación de la ley de Arizona una de las principales preocupaciones entre la sociedad .	Un informe del centro de estudios Pew revelaba recientemente que un 59% de los norteamericanos menciona la inmigración entre las prioridades nacionales .
Por todo ello , el conductor quedó detenido en las dependencias policiales acusado de un delito contra la seguridad vial , por negarse a la citada prueba con el etilómeto ; otro de resistencia a la autoridad , al negarse a salir del vehículo , y , lo que es más grave , un delito de homicidio imprudente que costó la vida a una mujer que estaba plácidamente sentada en la terraza de la cafetería .	Anoche se desconocía cuándo pasaría a disposición judicial el detenido .
La dicción ha resultado lo más complejo de este montaje dirigido por Josep V. Valero y que arranca con una pareja de actores de la Venecia del siglo XV que emprende un viaje errático por Europa al que se unen personajes de varios países con los que sólo comparten una aparente locura .	Y es que la mayoría de los 13 actores son estudiantes erasmus .
Las actividades de las mafias ( narcotráfico , blanqueo y tráfico de personas ) y las maras ( pandillas criminales ) provocan cada año más de 14.000 muertos .	Según el Consejo Nacional de Seguridad Pública de El Salvador , el coste económico de la violencia supone casi el 8% del producto interior bruto ( PIB ) de la región .
Dos personajes antagónicos como el propio De la Iglesia se considera a sí mismo : " el infantil que quiere refugiarse en su niñez y el gran bastardo lleno de rabia y dolor que busca la satisfacción en la venganza " .	Pero al fin y al cabo , un payaso que lo que busca es la risa del de enfrente .
Sus reflexiones seguían cautivando por su profundidad y finura .	Mantenía su preocupación por la calidad de la democracia .
La actriz estadounidense negocia con las productoras Pathé y Film 4 su participación en una película sobre los 17 días que precedieron a la guerra de las Malvinas ( 1982 ) , un conflicto que se saldó con la victoria británica sobre Argentina y alentó la reelección de Thatcher al año siguiente .	Intérprete de una variada gama de personajes que han labrado su reputación , Streep podrá reeditar el impecable acento británico que impostó en La mujer del teniente francés y volver a ponerse en la piel de una protagonista de carácter tan férreo como el de la editora de Vogue en El diablo viste Prada ( inspirado en la Anna Wintour de carne y hueso ) .
Lo tomó María de los Reyes quien , para evitar que los asaltantes se llevaran a su marido , efectuó dos disparos que alcanzaron a José Manuel " , relata el firme .	Murió tras recibir los dos balazos en la región pectoral izquierda y en la región púbica .
Louis Langrée , director del Festival Mostly Mozart de Nueva York , nunca había dirigido Don Giovanni con instrumentos de época .	La Orquesta Barroca de Friburgo sonó estupendamente a sus órdenes .
Armstrong confía en anular a Contador sobre los pedazos de adoquín Como si la adquisición de la experiencia exigiera ese tributo , después de ganar dos Tours ( 2007 y 2009 ) y con 27 años plenos de vidas , Contador , camino del tercero , asume , aún más sonriente , aún mucho más accesible , aún más relajado aparentemente , las normas de conducta y los deberes que convirtieron a Armstrong en un huraño : construcción de un equipo de fieles con códigos internos de iniciados , aislamiento progresivo del resto del pelotón , aumento de las medidas de seguridad que garanticen el aislamiento ... Las lecciones del método Bruyneel , el director con el que Contador aprendió todo , también a decir ' no ' .	El primer Tour , el chico de Pinto lo ganó de sorpresa y casi el último día ; en el segundo , todas las historias que interesaban eran las de Armstrong ; en el tercero , él es el protagonista absoluto , el que debe cargar con todo el peso de la narración , mientras Armstrong , anciano encantador con un pasado que ocultar , olvidar , se dedica a las relaciones públicas , a trabajar a marchas forzadas por el título de Mr . Simpatía .
La intención es que los bloques electorales incluidos en los informativos de las televisiones privadas apliquen la misma proporcionalidad , en función de los resultados de anteriores comicios , que ya se aplica en las públicas .	El PP rechazó la petición del PSOE de que fueran spots gratuitos .
Consecuencia : el paro baja .	Pero esta vez , en plena crisis , ha sorprendido .
' Off Diagonal ' La envergadura de esta especial noche sorprende con relación a la celebrada el pasado año , pero tiene su explicación .	Toda esta fiesta estaba preparada para cerrar de forma lúdica el Año Cerdà en la Diagonal , cuya reforma hace meses parecía darse por segura .
Los resultados , sin embargo , " no son del todo malos " para el Gabinete de Patxi López , según el director del Euskobarómetro , Francisco José Llera .	" No hay que olvidar que el Gobierno ha empezado a gestionar sus propios presupuestos este mismo año y que lo ha hecho en el marco de una crisis que ha desgastado también la imagen de los socialistas en Madrid " , considera .
Con la puja que hizo la nieta del patriarca , Natalia Somoza , la depuradora Sochar , en A Illa de Arousa , volvió a ser propiedad de Los Charlines por 500.000 euros , así como unos terrenos en O Terrón , Vilanova de Arousa , por los que pagaron 295.000 euros .	Su madre , Teresa Charlín , única absuelta en el proceso por blanqueo , estuvo presente en la subasta e hizo indicaciones a su hija de cómo debía proceder .
Wadi Rum sigue hoy en manos de los beduinos , hospitalarios , elegantes y , como es lógico en pueblo de tan antigua cultura nómada , buenos comerciantes de lo que tienen : camellos resignados , tiendas espaciosas donde se pernocta y el mejor paisaje del Oriente .	Vicente Molina Foix es autor del libro de cuentos Con tal de no morir ( Anagrama ) .
" Si ninguna confesión tiene carácter estatal , y si la sentencia 340/1993 del Tribunal Constitucional prohíbe la confusión entre funciones y fines religiosos y funciones y fines estatales , ¿ cómo es que los obispos católicos pueden emitir certificaciones de dominio , como si fuesen funcionarios dotados de fe pública ?	" , se pregunta Torres .
Se unen telas , se hacen varios moldes .	Es una cuestión de ir empalmando " .
Incluso , el recorrido legal del recurso obligaba a pasar previamente por la Audiencia y es en este escenario donde Rojo evidenciaba sus temores de que el ponente rechazara el recurso y le propinara otro golpe descalificador .	Sin embargo , hay quien minimiza este impacto .
Pachi Vázquez aludió directamente a Feijóo : " Si no le vale que cambie el himno que yo le vi cantar en un acto el otro día " .	El presidente de la Xunta no respondió ayer a su propuesta .
" Al final , lo dejamos en jefe de viajes , algo más concreto " , explica el hombre que busca hospedajes , esto es , hoteles , campos de entrenamientos , gimnasio , aeropuerto y puntos de compra de los alimentos .	Antonio Limones empezó a localizar instalaciones para la selección española en 1991 y se pasó 10 años trabajando en El Corte Inglés prácticamente dedicado a tal menester .
Y en el PSC es del 54% .	Estos dos partidos , que se disputan la presidencia de la Generalitat , encabezan también ese frente para encauzar políticamente el malestar ciudadano por la sentencia .
Tras recoger el premio , Mateu cogió a su compañera y la elevó por encima de su cabeza como si fuera una pluma .	Emulaba así uno de los números de circo del espectáculo Le sort du dedans , con el que han conseguido ser galardonados este año con el premio de la disciplina .
Talento y piernas espléndidas sin motivación extemporánea , cabeza y concentración absoluta en el largo plazo , no en la gratificación inmediata , el chico de Pinto mantuvo el tipo -"a los segundos con Armstrong , mínimos , no hay que darles importancia " , dijo- sobrevivió a las largas rectas , terreno de expresión de las grandes cilindradas -"aunque no he conseguido coger bien el ritmo"- , y marcó diferencias con los demás pretendientes : 11s a Kreuziger , 12s a Evans , 27s a Sastre , 28s a Basso , 29s a Menchov y a Wiggins , 42s a Andy Schleck , a quien habría doblado su compañero Cancellara si hubiera salido tras él .	" Estoy contento " , dijo .
Sobre todo si es una empresa mediana o grande , con varias entidades implicadas " , dice Íñigo Vega , analista de Iberian Equities .	Los bancos han pedido al supervisor que sea más flexible en esta norma .
No tiró la pena máxima seguramente porque falló la transformación en el partido contra Honduras .	- Cesc .
Fontaine ( Francia ) , 13 goles : Suecia 58 ( 13 ) .	- 5 .
Somos un equipo " .	Y echó un capote a Torres .
Sobre el defensa , sustituido por Marchena en la segunda parte , se mostró optimista : " Ha sido una pérdida de visión momentánea .	Espero que no haya problemas para el próximo partido .
" La celebración es increíble .	El público gay me adoptó tan rápidamente que sólo puedo estar agradecida y emocionada " , aseguró horas antes de su actuación .
Cardozo , delantero centro clásico , apodado Tacuara , como la caña con que los guaraníes hacían sus lanzas , se perfiló de costado anunciando el zurdazo y tiró a su derecha .	Ahí se volcó el portero antes de embolsar la pelota sin dar lugar a réplicas .
" El partido fue una hazaña , con los penaltis fallados y la tensión hasta el último minuto .	Mereció la pena " , mantiene Juan , que afirma ser músico y que lleva de la mano a dos desconsolados niños vestidos con la camiseta .
Pocas veces España sufrió tanto en tan poco tiempo .	Primero hubo un penalti detenido por Casillas a Paraguay ; luego otro fallado por Xabi Alonso tras anular el árbitro un gol y ordenar repetir el lanzamiento , y finalmente llegó el agónico tanto de Villa en el minuto 83 y no sin que antes el balón diera tres veces en el palo .
Va a esperar a que la comisión antitransfuguismo resuelva su caso , el próximo mes de septiembre , para " tomar una decisión " .	Sucede después de que el ex alcalde y presidente del PP en la localidad , Carlos Silva , presentase su dimisión por la condena de seis meses de prisión y siete años de inhabilitación por prevaricación urbanística .
La selección de Del Bosque está cuajada , se soporta en los peores momentos , como ayer durante una hora de juego gástrico , pero tiene una segunda velocidad , registros de sobra para escarmentar a tiempo .	Y , sobre todo , cuenta con Villa , un filón en un torneo con los delanteros secos .
De la Torres exactamente dijo : " Sólo puede plantearse [ la fusión ] si es con sede en Málaga .	Si es así , Málaga estará apoyando la operación y si no , no .
Forjado en la oligarquía empresarial de Neguri , Federico Lipperheide Wicke fue uno de esos vizcaínos que mantuvo a la industria de la provincia en el panorama internacional de la segunda mitad del pasado siglo con sus exportaciones brillantes a los paises más potentes de Europa .	Formado en el colegio de los Padres Jesuitas de Indautxu , pronto dio el paso para potenciar la industria química vasca , dentro de esa herencia familiar dedicada a la intensa actividad alrededor de la Ría .
" Pregúntale a cualquiera de más de 30 años , y todos te dirán que tienen alguna historia relacionada con este lugar .	Aquí hacíamos magostos , veníamos a leer , o cuando nos enamorábamos " , recuerda ella .
Tenía muchas conexiones internacionales y había recibido formación específica en Inglaterra y EEUU .	Tenía un empuje y capacidad de trabajo ilimitados " , elogia Neyro , que fue coordinador y responsable de la Unidad de Esterilidad Masculina e Inseminación Artificial de la Unidad de Reproducción Humana de Cruces entre 1985 y 1991 .
Esta es una reflexión compartida por los jóvenes , que creen que la vigilancia disminuirá y las cosas volverán a ser como antes .	Si no , según estos chicos , la movida conileña " corre peligro " .
2 .	Durante los últimos meses , las negociaciones se intensifican .
Después , el juez le envió a la cárcel .	Por ahora , ha cambiado su lujosa residencia por una diminuta celda de la Modelo de Barcelona .
La coincidencia este año con la subida del IVA ha podido contrarrestar en cierta medida el efecto de las rebajas , pero a buen seguro que muchos consumidores han rastreado las diferentes áreas comerciales en busca de alguna ganga .	En el mundo de la inversión , la búsqueda de chollos es más difícil , pero a veces aquellos que arriesgan suelen tener recompensa .
Criticó al PP por haber situado a Vital " en el campo de los tribunales " Prieto desveló que Rojo le había comunicado su renuncia " el jueves por la mañana , antes que al Consejo de Administración de la Vital , justo después de que hablara con sus abogados " , explicó para subrayar así la cordialidad que marca la relación entre ambos . A tal extremo llegó el reconocimiento de Prieto hacia Rojo que no dudó en manifestar que el PSE de Álava considera al ex presidente de Caja Vital como " uno de los mejores activos para las tareas políticas y públicas del futuro " .	En este sentido , consideró " chocante " que el PP apostara el jueves por un presidente independiente y por la entrada en el Consejo de Administración de los miembros de la plataforma Vital Sí , cercana a los populares .
Sobre todo los que viajaban en el primer camión , que transportó a familias homosexuales que hace tan solo cinco años cruzaron la frontera de la legalidad .	" Esta fiesta ya es sin duda la más multitudinaria y divertida que se hace cada año en Madrid .
Precisamente , la Generalitat aprobó el pasado año una ley para acabar con las restricciones de acceso de estos animales .	Pero la normativa también regula la formación que deben tener los instructores de los perros de trabajo , es decir , no solo los que asisten a personas con alguna discapacidad , sino también los que se dedican a la detección de drogas o explosivos .
El momento álgido llegó con Todo nos parece una mierda , canción que , por cierto , dedicaron a la avenida Diagonal , donde debía celebrarse inicialmente esta fiesta , que cambió de localización para no incidir en la polémica tras el fracaso del referéndum sobre su transformación .	Delafé y las Flores Azules habían tenido más poder de convocatoria en el escenario del Festival del Mil·lenni pese a actuar también en horario de partido .
Al menos 26 presos españoles pasaron por sus manos .	Los dos agentes enviados a El Cairo el pasado verano por Joachim Schöck , el policía de Stuttgart que dirige la caza del criminal , regresaron contrariados a Alemania .
Para estas se debe ofrecer ayuda pública porque si no es como dejarlos al alcance de los cocodrilos .	En EE UU los hicieron , sin apretarles mucho por cierto , y la experiencia fue buena .
Ni Millán Astray hubiese estado más entregado .	Menos lucido estuvo Apl.de.ap , pero no importó , bastante tiene con haberse inventado un nombre tan aparente para sustituir a su Allan Pineda Lindo original .
Los votantes populares mantienen una fidelidad del 84% , frente a solo el 45% de los que apoyaron al PSOE en las anteriores elecciones generales .	José Luis Rodríguez Zapatero , además , se da un respiro después de meses de caída libre , porque ha bajado en siete puntos el porcentaje de los que desaprueban su gestión .
Hasta el momento han contabilizado una decena .	La investigación abierta por el organismo de cuenca es paralela a la que lleva a cabo la Fiscalía Medioambiental ante la que Amigos da Terra presentó denuncia tras fracasar su intento de que las consellerías de Sanidade y Medio Rural atendieran su denuncia -se declararon " no competentes"- documentada con fotografías de los depósitos ilegales y de lo que parece una acción abrasiva del producto en la vegetación del entorno inmediato .
De hecho , si se repasan los resultados de las matemáticas de letras de seis universidades ( Castilla-La Mancha , Carlos III , Oviedo , Baleares , Politécnica de Madrid y La Rioja ) en cuatro presentan uno de los dos resultados más bajos de Selectividad , llegando al 4,4 de nota media en Baleares , y al 72% de suspensos en la Politécnica y en la fase voluntaria en la Carlos III .	Algo parecido ocurre con otras materias tradicionalmente muy difíciles , como Física .
" Ave maricones " , exclama Alfonso Llopard desde la carroza de Shangay .	Vestido de romanos , el público le corea .
Los que no comparten este análisis , dice en esencia Taddeï , pueden contarnos lo que quieran .	Pueden explicarnos que , si no reciben a Dieudonné , Soral y algunos más , es porque no tienen ganas y estiman que , después de todo , nadie está obligado a imponerse e imponer al prójimo un " cara a cara " con unas gentes cuyas elucubraciones son , en el mejor de los casos , cómicas y , en el peor , pestilentes .
La clase de cohesión que experimentaron millones de personas en todo el continente ante el televisor mientras contemplaban el partido que Ghana estuvo a punto de ganar a Uruguay .	De haber pasado a las semifinales , habría superado el límite que no pudo traspasar el Camerún de Milla en 1990 ni el Senegal de Fadiga , Diouf y Diop en 2002 .
En la primavera de 2009 , el ex directivo del Barça Antón Parera fue nombrado director general . Por otra parte , poco después de apartar a Conejos , Millet nombró a su yerno Xavier Rafart subdirector de Amci Habitat , en otoño de 2008 .	Toda esta etapa terminó con la decisión de la Dirección General de Seguros ( DGS ) de apartar a toda la cúpula gestora de la aseguradora , los que derivaría en cambios en sus filiales .
La lucha de los carteles entre sí y contra el Estado va extendiéndose por toda la República y el crimen de Tamaulipas ha puesto el foco en otra realidad : hay lugares donde el control del narcotráfico es tal que los periodistas , aun sabiendo lo que sucede , no pueden contarlo bajo la amenaza cierta de perder la vida .	" Aquí parecía que no pasaba nada " , dice un reportero que exige ocultar su nombre , " pero es precisamente porque sucedía todo .
" Hay que perseverar , ser proactivo y no desanimarse .	Se deben utilizar todos los canales de búsqueda " , señala Moliner .
Y facilita la gestión de la red eléctrica al funcionar las centrales las 24 horas del día y estar situadas próximas al punto de distribución .	Pero todas estas razones a Ence no le preocupan excesivamente , aunque cierra filas con la patronal papelera Aspapel en sus reivindicaciones , las nubes de tormenta -en forma de posibles recortes en los objetivos oficiales de potencia eléctrica generada por biomasa y posterior revisión de primas- que se barruntan en el horizonte .
Pilar Sánchez aseguró el pasado viernes que tratará de pagar el resto del dinero pendiente en los próximos días .	El Consistorio prevé que las obras del museo se acometan en 2010 .
Un pic-nic amenizado con música en directo y la realización en vivo de una obra por el artista Jorge Rodríguez-Gerada .	Estas fueron las actividades principales que se llevaron a cabo ayer en el parque de Diagonal Mar para conmemorar el décimo aniversario de la muerte del arquitecto barcelonés Enric Miralles , artífice , entre otros , de este mismo parque , el Parlamento escocés , el mercado de Santa Caterina y el edificio de Gas Natural .
El arquitecto ha diseñado al fondo de la casa una zona denominada Aula Blas Infante , donde se han incorporado los elementos interpretativos , y una terraza , que permite la conexión visual con una pequeña pradera rodeada de chumberas , un entorno rural del que disfrutó la familia Infante .	- La sala principal incluida en el área de nueva planta está diseñada para permitir la percepción del entorno a través de una celosía de madera .
Las razones no responden tanto a la complejidad del texto estatutario y los difíciles equilibrios del pronunciamiento del Constitucional , como a la perspectiva electoral en la que se han instalado los partidos .	Además de decidir sobre la continuidad o no del tripartito , las próximas autonómicas catalanas afectarán a las alianzas que sostienen al Ejecutivo de Rodríguez Zapatero y , por tanto , a la estabilidad política de la totalidad del país .
" Con mi hacienda , / pero con mi fama , no .	/ Al Rey , la hacienda y la vida se ha de dar , pero el honor / es patrimonio del alma , / y el alma sólo es de Dios " .
Hace apenas diez días , una de las hijas de Richard Murphy -nombre falso de uno de los acusados de conspiración- vendía limonada a cinco centavos junto a dos amiguitas del barrio , como suelen hacer los pequeños en estas fechas de calor para recaudar unas monedas .	El FBI ha tenido en cuenta la existencia de estos niños , ha asegurado una fuente oficial .
O sea , más que poco , nada .	Nada para un equipo acostumbrado a martillear la portería rival , nada para un equipo que perdió al Niño que tanto buscó porque tanto le necesita .
Aún no se ha materializado .	En esta ocasión , la confrontación de intereses puede producirse en el terreno de las diputaciones vascas , gobernadas por el PNV y piezas clave en el entramado institucional vasco por su capacidad recaudadora .
Además , el peso de Patxi Lazcoz y de Víctor García Hidalgo es insignificante ante el poder real de Prieto en el supuesto , nada probable , de que plantearan un candidato alternativo .	Sin este debate , a los socialistas alaveses les dio tiempo , siempre en un ambiente muy sereno , a profundiza en el grado de relación con el PNV .
A diferencia de las navieras , el negocio de los contenedores requiere menor inversión y da más beneficio .	Pero las demostraciones de su riqueza adquirida -era frecuente verle llegar a trabajar al puerto a las siete de la mañana , en un Ferrari u otro de sus coches de lujo- hacían arrugar la nariz a más de uno .
El crecimiento más importante corresponde a Australia , Japón , China , Polonia y EE UU .	El grueso de las ventas , aproximadamente la mitad del total , se dirige a Italia , fundamentalmente en forma de graneles para su comercialización como aceite italiano .
No deberíamos hacer lo mismo con el virtual .	En Facebook , en cuanto te sales de lo que él considera correcto te expulsa sin miramientos " , señala .
La reforma de las fundaciones lírico-sinfónicas es el otro gran caballo de batalla .	La ley Bondi , aprobada esta semana , ha sido calificada de privatizadora , mercantilista y ultraliberal por los sindicatos .
El nuevo plan prevé también que en caso de que haya un empate en los concursos para acceder a una plaza de la Generalitat , esta se adjudicará a la persona del género que se halle " infrarrepresentado " .	La implantación del plan , que se aplicará hasta 2013 , incluye también la elaboración de un protocolo de actuación contra la violencia de género y la puesta en marcha de un plan de salud específico de género para las mujeres que entrar en el climaterio .
El documento analiza también el acoso de los líderes musulmanes a la mediadora cultural , conflicto que abrió una causa penal pendiente de sentencia .	El texto señala que la presunta víctima fue " agredida verbal y físicamente " por dos de los acusados , que la recogida de firmas en contra de ella se realizó " al finalizar los oficios religiosos en el local de la asociación " y que de las 90 personas que lo suscribieron solo dos fueron usuarios de los servicios sociales .
La norma gallega , aprobada el pasado 22 de junio , por la que se regula " una red de apoyo a la mujer embarazada " partió del antiabortista Foro de la Familia que presentó una iniciativa popular avalada por 24.000 firmas .	Esto es , la ley gallega de " apoyo a las embarazadas " parte del mismo colectivo que organizó la concentración del pasado sábado ante el Tribunal Constitucional para protestar contra la ley del aborto .
Los kirguises y los uzbekos de Osh y Jalalabad coinciden en su crítica a la ineficacia de las autoridades .	Los primeros son más extrovertidos ; los segundos , más reservados , en gran parte por miedo .
El aplauso fue tan cálido que alguno terminó peor que Paloma Antoranz .	Es supersticiosa .
El ministro José Blanco no admitió preguntas en la apertura del helipuerto .	La tensión es máxima en la sala de control del aeropuerto sevillano .
La gente salió a la calle .	Se tragó el miedo y depositó su voto .
Un influyente diputado iraní asegura que su país podría interrumpir el enriquecimiento de uranio al 20% si recibe el combustible nuclear que necesita para el reactor de investigación de Teherán .	Es la segunda vez en menos de una semana que un portavoz iraní menciona esa posibilidad hasta ahora rechazada por los responsables políticos .
Blanc admitió ( y pagó ) en principio 4.500 euros de los puros .	Fillon le hizo después abonar la totalidad .
" Tuvimos suerte , acerté y enseguida hubo otro penalti que nos volvió a meter en el partido " , se limitó a decir Casillas , que , al final , tuvo otra actuación destacada a pies de Santa Cruz : " No hay para tanto .	El primer chut se me escapa .
" El encarecimiento de los activos a corto plazo ha provocado que los inversores hayan optado por no participar en las subastas de pagarés , tanto de la Junta como del resto de emisiones , o que hayan decidido trasladar ese sobreprecio a sus ofertas , exigiendo más rentabilidad " , explica la consejería que dirige Carmen Martínez Aguayo .	La Junta vaticina como " razonable " que en las próximas semanas los precios y la demanda se ajusten en unos niveles acordes de mercado y que la situación sea así más favorable .
" Estamos comprometidos en una dura lucha " , dijo Petraeus a una concurrencia de líderes afganos y oficiales estadounidenses y de la OTAN durante la ceremonia , en el cuartel general de la organización en el centro de Kabul .	" Tras años de guerra , hemos llegado a un momento crítico .
Es decir , que no se trata de los que están pendiente de regularización .	El pasado 10 de junio , la Demarcación de Costas emplazó al Ayuntamiento , como titular de la concesión , a que conminara al empresario que explota uno de estos chiringuitos a corregir los incumplimientos detectados por segundo año consecutivo , uso de la terraza superior y la inferior más extensa de lo autorizado con invasión de la arena de la playa .
Pero Rossi solo pudo ganarle en Qatar , en la primera carrera del año , a la que el mallorquín llegó con su mano derecha dolorida y casi sin haber rodado en la pretemporada .	Sí , le ganó Pedrosa en Mugello , en aquel primer domingo sin Il Dottore .
Los populares amplían su seguimiento sobre estas empresas Las Juntas de Álava también recibieron preguntas sobre la actividad del grupo En la batería de preguntas , que han sido admitidas a trámite por la Mesa de la Cámara basca en sus últimas reuniones del pasado mes de junio , el parlamentario alavés del PP quiere saber " qué contratos o adjudicaciones se han efectuado por parte del Gobierno vasco o de cualquiera de sus sociedades públicas u organismos autónomos desde el año 1999 hasta 2009 .	A su vez , en las preguntas , el representante del PP se interesa por el procedimiento de adjudicación , en el que reclama el detalle del resto de empresas que concurrieron en el proceso de contratación , así como la fecha de la adjudicación y la cuantía del objeto contratado .
Y por los pasillos hay un ir y venir de gentes maquilladas y vestidas que acaban de bajarse del escenario o están a punto de subirse .	" Esto cada vez se va pareciendo más a Fama " , bromea el director de la Esad , Manuel F. Vieites , mientras va camino de saludar a la recién nombrada directora del Centro Dramático Galego , Blanca Cendán .
La población madrileña de buitre negro se completa con las diez parejas situadas en la Zona de Especial Protección para las Aves ( ZEPA ) de los encinares de los ríos Alberche y Cofio y con otras dos en el entorno de la colonia del alto Lozoya .	En la página de SEO / BirdLife ( www.seo.org ) se sigue mes a mes la evolución de la colonia de buitre negro en la ZEPA del Alto Lozoya .
" Facilísima de hacer " , zanja el arquitecto .	García-Abril habla claro porque además de arquitecto es divulgador .
Son tres bolas de break concedidas .	Son cuatro deuces .
Pese a que los precios parecen haber disminuido a nivel internacional , " localmente los países en vías de desarrollo siguen sufriendo precios muy elevados y una vez la población regresa a la pobreza porque ha vendido sus recursos para comer , les cuesta muchísimo recuperarse " , recuerda Gregory Barrow , responsable de comunicación del Programa Mundial de Alimentos .	Además de planes específicos para poblaciones vulnerables ( niños malnutridos , embarazadas y bebés o población enferma ) , incidir en la lactancia materna o en la extensión de comedores en las escuelas , fortificar los alimentos -añadir vitaminas y nutrientes- se presenta como una solución en la lucha contra la malnutrición .
Interviene Pedro : " La jugada fue muy rápida .	Iniesta me dejó solo y le pegué bien , pero tuve que ajustar el tiro porque el portero tapaba mucho y el balón golpeó en el palo .
Probablemente , si los desolados argentinos , sobre todo los de las clases más populares , tuvieran que elegir a sus héroes , estos seguirían siendo Mascherano , Tévez y ... el propio Maradona pase lo que pase y hasta el fin .	En 1986 , en México , se ganó a todo un pueblo .
Hace años compitió con Microsoft , ofreciendo correo electrónico y editor de textos .	Posteriormente imitó a Apple , diseñando sistemas operativos para portátiles y teléfonos .
Su primer éxito llegó , como era de esperar , con un western , Sunday , realizado sobre guión de Víctor Mora y que le abriría las puertas para poder realizar su primera obra como autor completo : Haxtur .	Una historia de fantasía publicada en la revista Trinca en la que la espectacular labor gráfica del autor asturiano se acompañaba de un complejo guión cargado de simbolismos y referencias metafísicas que intentaba expresar el repudio que le producía el régimen franquista .
Un futuro donde los niños del Estado de Guerrero no tengan que hacer unos curiosos y tristes simulacros en cada una de sus 10.200 escuelas .	Ya no se trata de reaccionar bien ante terremotos o incendios , sino de protegerse contra las balaceras .
Que si España solo era un país de clubes , que si ni toro ni torero , que no había una afición propia , que si no sabía competir sin los extranjeros .	A la vista está : España es campeona de Europa , está 60 años después entre las cuatro mejores de un Mundial , en las calles se festejan sus triunfos , tiene gancho en todos los rincones y los más reputados foráneos de su Liga ya no están en Sudáfrica .
En diciembre de 2009 , el pleno del Consejo aprobó la realización de una campaña publicitaria por importe de 300.000 euros para los jueces ante la ciudadanía .	Hace dos meses , el Consejo tuvo que rectificar de nuevo , cuando se supo que la delegación que iba a desplazarse a Montevideo para asistir a la XV Cumbre Judicial Iberoamericana estaba integrada por 14 personas y que costaba 80.000 euros .
Hace más de un año que el presidente brasileño aparece en todos los actos del brazo de Rousseff , presentándola como la mejor candidata para continuar su proyecto político , el " lulismo " , hasta el punto de que en los lugares más pobres del noreste piensan que Dilma es " a mulher do Lula " .	Rousseff y su mayor adversario , el socialdemócrata Jose Serra , aparecen empatados en los sondeos con un 39% de los votos .
De ahí lo de la semana de margen para negociar .	Los trabajadores de Metro fueron a la huelga contra la Ley de Medidas Urgentes de la Comunidad de Madrid , que incluye una rebaja para ellos equivalente al 5% de salarios o al 2,15% de gastos de personal , que en 2010 equivale a ocho millones de euros .
Una maniobra arriesgada fue ofrecer el zoológico a la Xunta .	Los comuneros pensaron que ahí habría más dinero e interés en las instalaciones .
" Se nos suele requerir desde los medios cuando hay errores y polémicas , no tras buenas actuaciones .	Y para vender esa parte negativa no nos interesa salir " .
Ayer , dos secretarios de Estado del Gobierno francés , con rango de ministros , anunciaron su dimisión .	Se trata del secretario de Estado de Cooperación , Alain Joyandet , y el de Desarrollo del Gran París , Christian Blanc .
La brecha con el exterior ha pasado de rozar el 10% del PIB en 2008 al 5,53% el año pasado , y sigue bajando .	" En Grecia y Portugal no ha ocurrido eso " , añaden esas fuentes .
En la fábrica de Patricio Echeverría encontró los recursos materiales que necesitaba y el apoyo del empresario y los trabajadores que requería para sacar adelante las esculturas de acero .	Las puertas de la basílica de Aranzazu fueron las primeras piezas que salieron de la empresa de Legazpi .
El caso belga estalló el pasado 24 de junio , cuando por orden de la fiscalía la policía hizo varios registros , uno de ellos en la catedral de Malinas , donde los agentes se incautaron del ordenador del ex primado belga Godfried Daneels y buscaron en la tumba del apóstol de la unidad belga , el cardenal Joseph Mercier , pruebas de abusos sexuales a menores .	Los agentes , mientras tanto , retuvieron a los prelados presentes , a los que previamente se les requisó los teléfonos móviles .
Y los desplantes de la organización , que hace sus cuadros sin respetar el ránking y en función de los resultados sobre césped , demasiado obscenos .	¿ Por qué hubo que esperar a Nadal para que lograr lo que había logrado Manuel Santana en 1966 ?
El precio del terreno , además , se ajustará a la nueva coyuntura económica , es decir , bajará bastante , algo que también beneficia a la sociedad .	La Agrupación de Empresarios de Comercio de Isla Chica está constituida por más de un centenar de empresas asociadas que declaran haber luchado desde sus inicios por un objetivo clave : realizar acciones empresariales encaminadas a fomentar y defender al pequeño y mediano comercio del barrio de Isla Chica frente a las grandes superficies , sin olvidar los valores urbanísticos y culturales de un barrio tan emblemático .
Freire es Freire , un elegante sprinter solitario -a tres kilómetros de la llegada , poco antes de la caída , el cántabro marchaba el 11º del pelotón , entre dos gregarios de Cavendish : el compañero más cercano del Rabobank pedaleaba 70 puestos más atrás , el 81º- que no echa a nadie la culpa de sus males , que no pide cuentas .	" Uno tomó la curva demasiado deprisa , empujó a un lampre que tenía al lado y me cerraron a mí " , dijo Freire , que , esclavo de la velocidad , dio un elegante salto mortal antes de caer de pie .
Sus estilos son también diferentes : Komorowski , actual presidente del Parlamento , es más proeuropeísta y partidario de las políticas orientadas al mercado , mientras Kaczynski , que fue primer ministro entre 2006 y 2007 , cuenta con un mayor apoyo en la Iglesia , se opone a los recortes del gasto público y a las privatizaciones , y recela de las grandes empresas y de la Unión Europea .	La campaña electoral ha estado marcada por la sombra del accidente aéreo que el 10 de abril pasado acabó con la vida del presidente , su esposa y otros 94 pasajeros , muchos de ellos altos cargos políticos y militares , en la localidad rusa de Smolensk .
Mientras tuvo fuerzas fue abanderada en las conmemoraciones bajo el Arco del Triunfo de París .	Cuando la muerte le gane el pulso , será trasladada a Sueca cubierta con la bandera republicana , como era su deseo .
El tercer responsable municipal al que la Guardia Civil relaciona con el caso es Enric Camps , " economista , funcionario de la Diputación de Barcelona e interventor municipal durante la modificación " , según el informe .	En sus declaraciones como testigos ante el juez , Camps y Ezquiaga aseguraron que la modificación adoptada en el pleno " fue la menos gravosa para el Ayuntamiento " , recoge el informe de la Guardia Civil .
Ganar la Copa de Maestros , que reúne a los ocho mejores en Londres a final de cada temporada .	Ganar los masters sobre pista dura que aún se le resisten ( Miami , Cincinnati , Shanghai y París ) .
Lo suyo es interpretar sobre el escenario .	Allí se crece metido en el papel que le brindan los grandes maestros de la ópera , como Verdi ( Otello , Rigoletto , Il Trovatore ) , Mozart ( Las bodas de Figaro , Don Giovanni ) , Donizetti ( La Favorita , Roberto Devereux ) o Rossini ( El barbero de Sevilla ) .
Cristiano Ronaldo , la estrella del Real Madrid y de la selección de fútbol de Portugal , ha sorprendido al mundo entero con una noticia inesperada : ha sido padre .	El sábado por la noche difundió a través de Twitter y Facebook la noticia : " Con gran alegría y emoción informo que recientemente he sido padre de un niño .
La casa no estaba revuelta , la entrada no había sido forzada y ninguno de ellos presentaba señas de un forcejeo .	Nadie en las viviendas aledañas ni en el vecindario ha declarado haber visto u oído algo .
Me cayó la pelota .	Le pegué .
¡ Qué pena tan grande que no podéis cantar !	" , escribió Federico García Lorca en noviembre de 1917 en su poema Elogio a las cigüeñas blancas , que su hermano menor , Francisco García Lorca , dio a conocer en su ensayo Federico y su mundo ( Alianza , 1980 ) .
Y la pasta es carísima , así que también he dejado de comerla .	Como la sin gluten generalmente está hecha de arroz , como arroz directamente , que es más barato " , explica .
Familiares e hijos de los compromisarios que permitieron a Baltar , tras treinta años de mandato , sucederse a sí mismo , han copado las nuevas plazas de funcionario en la Diputación de Ourense .	Y mientras , la oposición no deja de repetirse qué debe pasar para que Feijóo cese por fin a alguien en la Xunta o el partido .
Si un pacto sin " líneas rojas " le parece tan necesario al Gobierno , podría acordar con el PP que , en el futuro , ningún Gobierno cometa el fraude de embalsar los precios de la electricidad , tal como hizo el Gobierno del PP del que Cristóbal Montoro formaba parte ; o que se racionalicen las primas a las renovables ; o que se reclame a las compañías los más de 3.500 millones de euros que , según la Comisión Nacional de Energía , percibieron de más en concepto de costes de transición a la competencia ; o que se terminen los beneficios espurios de algunas energías ( nuclear e hidroeléctrica ) mediante la imposición de tasas excepcionales .	El camino lo abrió Angela Merkel y sería muy razonable seguirlo .
Al final aguarda la Comuna 1 , tristemente célebre como uno de los virreinatos donde imperó la ley del narco Pablo Escobar .	Las casas alfombran las laderas con la uniformidad del ladrillo que domina el paisaje de la ciudad colombiana , que ayer clausuró la tercera edición del Congreso Iberoamericano de Cultura .
Los 2.068 profesores de Primaria que hasta ahora cubrían las primeras bajas en los colegios andaluces , se dedicarán a partir del curso 2010-2011 a reforzar las aulas .	Esta medida de la Consejería de Educación beneficiará especialmente a los numerosos alumnos que presentan dificultades de comprensión lectora .
" De los 52 millones de turistas que nos visitaron el año pasado el 87% ya habían estado en España anteriormente , y el 41% lo habían hecho en más de 10 ocasiones .	Esta situación obliga a España a mantener y reforzar su marca en el extranjero " apuntó el secretario de Estado .
Después , subido al Papa Móvil , bajará hasta la catedral saludando a todos los que estén apostados en el camino y entrará por la Porta da Azabachería .	Dentro de la basílica solo lo esperarán 700 personas , " por rigurosa invitación " .
Ya se han presentado proyectos para más de 40.000 nuevas viviendas israelíes en Cisjordania .	De realizarse , el número de colonos en Cisjordania podría ascender en pocos meses desde los actuales 300.000 ( sin contar Jerusalén oriental ) hasta unos 500.000 .
Abertis tenía una capitalización bursátil de 8.931 millones de euros al inicio de la sesión en Bolsa de ayer .	Pasadas las 14 horas , la Comisión Nacional del Mercado de Valores ( CNMV ) suspendió la cotización , cuando la empresa había escalado un 12,1% , hasta los 13,55 euros .
" Describen hechos que objetivamente pudieran enmarcarse en la rudeza , indelicadeza o incluso falta de educación , orientados en su mayoría al mejor desarrollo del servicio y que son percibidos por el denunciante como verdadera persecución , pero que a juicio de este tribunal no pueden incardinarse en figura delictiva alguna " , reza el texto judicial anulado .	El juzgado de primera instancia decidió archivar la denuncia por acoso laboral y abuso de autoridad .
Y se puso manos a la obra .	Han pasado 30 años .
La nueva ley del aborto entró en vigor ayer con la rebelión abierta de comunidades autónomas del PP y de Unión del Pueblo Navarro ( UPN ) .	El presidente de Murcia , Ramón Luis Valcarcel , aseguró que " no hay razones para acatar " la nueva ley mientras el Tribunal Constitucional no se pronuncie al respecto ; el Gobierno de Navarra anunció que el criterio " va a seguir siendo el mismo " , es decir , que en esa comunidad no se practicarán abortos .
En su detención , que llevó a cabo la policía venezolana el domingo , también participaron los servicios secretos británicos .	Rentería , de 66 años , era considerado uno de los últimos grandes capos del Cartel del Norte del Valle , radicado en el departamento del Valle del Cauca ( oeste ) , y era buscado tanto por las autoridades colombianas como por gobiernos extranjeros .
En el mismo se refleja que el número de presos políticos cubanos se redujo un 17% en los últimos seis meses .	En la actualidad , 167 personas cumplen condenas en cárceles cubanas por motivos políticos , 34 menos que a finales de 2009 , según el informe de la CCDHRN , que preside Elizardo Sánchez .
El disidente dice confiar en ellos y que por ello ha rechazado las diferentes ofertas que le han hecho para tratarse en otros países .	Con respecto a la entrevista de Granma , Fariñas alega que se ha obviado explicar el motivo por el que el 24 de febrero comenzó su huelga de hambre y que es pedir " licencias extrapenales para 25 de los 26 presos políticos que se encuentran en las cárceles de Cuba como presos de conciencia y en delicado estado de salud " .
Esta ha sido una semana difícil en el ambiente político mexicano y aun los más mesurados se han mostrado radicales en sus opiniones .	Irremediablemente , los públicos están tomado partido .
Cascadas de organza y tafetán pintadas a mano y de sutil sugerencia sexual .	La progresión se acompañaba de un colorido fabuloso y se sostenía en patrones inspirados por las estructuras florales .
Rodrigo de Santos y su defensa negaron siempre todos los hechos .	En su alegato final el ex político del PP se consideró " una víctima que en su adolescencia sufrió una agresión sexual y sé lo que son las secuelas " .
Allí estaban Casillas , Puyol , Xabi Alonso , Marchena y Fernando Torres .	Luego aparecieron Capdevila , Iniesta y alguno más .
Estas elecciones han sido claves .	No solo porque se han convocado después de una de las peores tragedias que ha sufrido el país en sus 21 años de democracia -el accidente aéreo que acabó con la vida de Lech Kaczynski y otras 95 personas- , sino también porque han confirmado la existencia de dos Polonias .
Pero el cambio de la prueba de selectividad de este año ( en el que se pueden hacer exámenes voluntarios para optar a subir nota ) obliga a completar el expediente aportando documentación a quienes hicieron la selectividad hace años y se han examinado para subir nota .	" Se pueden enviar las calificaciones por correo o presentarlas en la oficina " , dijo un portavoz del Departamento de Universidades .
Alarte recordó que " Camps y su Gobierno siguen sin dotar económicamente el Fondo Autonómico de Cooperación Municipal " , recogido en la Ley de Régimen Local aprobada por las Cortes Valencianas hace poco sin especificar su dotación económica .	Tras la reunión , Alarte fue entrevistado por Bernardo Guzmán en la SER .
Rodríguez , secretario del mayoritario Sindicato de Conductores , abandonó la portavocía a petición de algunos afiliados y de parte del comité de huelga .	Ayer respaldó sin pasión la propuesta de la tregua de CC OO y UGT .
Eso sí , le costó una decena de intentos fallidos a causa del viento .	Con este golpe de honor promocionó el torneo junto a la consejera de Cultura y Deportes de la Generalitat , Trini Miró , entre otros .
Cuando había un incendio se tocaba a fogo , que consistía en batir las dos campanas de manera reiterada y frenética .	Hasta que , como recuerda José , " con el jaleo se te ponían los nervios de punta " .
Otros dos han salido bajo fianza de 12.000 euros .	Los detenidos fueron 18 , nueve españoles y el resto de distintas nacionalidades .
Ojalá retumbe su mensaje .	35 años de música - José Antonio Abreu fundó en 1975 el Sistema de Orquestas Juveniles e Infantiles de Venezuela .
" - , les prepararía unas cocochas .	Se le ve feliz , aunque confiesa que lo que peor lleva cuando llegan campeonatos tan largos es separarse de Arantxa Gabilondo , su esposa , con la que lleva tantos años casado que ni se acuerda y con la que tiene tres hijos : Aitziber , Gorka y Jon .
- Cada Sofor deberá tener un mínimo de entre 15 y 50 hectáreas de extensión según el tipo de árboles .	- Las sociedades deberán establecerse al menos por 25 años y tener un plan de ordenación .
Pero unos pinchazos telefónicos confirmaron a los investigadores que la denuncia era una maniobra más de Los Charlines para eludir sus deudas con Hacienda .	La operación contra la familia Charlín se produce en un momento crucial , precisamente cuando se esperaba que la Agencia Tributaria sacara a subasta los bienes embargados -no decomisados- por sentencia del Tribunal Supremo de marzo de 2007 .
El recorte en la partida económica del Palau de la Música se enmarca en el plan de ajuste para el segundo semestre de 2010 que ha aprobado el Ayuntamiento de Valencia , en manos del PP .	El pasado 21 de junio , la alcaldesa , Rita Barberá , adelantó que en la programación del auditorio se suprimirán 12 actividades -entre ellas los tres conciertos extraordinarios de la Orquesta- , lo que supondrá un ahorro de 690.000 euros para las arcas municipales .
" Mi madre se cree que Pep es como un dios " , reconoce uno de los hombres más felices de Sudáfrica a día de hoy .	" De Cassá de la Selva a la semifinal del Mundial " , le dijo Pedro Rodríguez a Guardiola .
Entre los objetivos de esta redada se encuentra Manuel Charlín Gama , de 78 años , precisamente cuando estaba a punto de salir de la cárcel tras 20 años entre rejas cumpliendo dos condenas por narcotráfico y otra por blanqueo de dinero .	También fueron arrestados tres de sus hijos , Manuel y Melchor Charlín Pomares , ambos con antecedentes por narcotráfico y blanqueo de dinero , así como Teresa Charlín y su hija Natalia Somoza .
De ahí que Van Marwijk recordara ayer que , antes del Mundial , les puso a sus jugadores a Uruguay como el ejemplo de un conjunto que juega con pasión .	" Esta es una fiesta a la que no habíamos sido invitados " , comentó Tabárez en un italiano muy correcto , " pero tenemos derecho a permanecer en ella " .
" No podemos jugar a ser los reyes del juego limpio .	España se resistió en su momento a suprimir la acción de oro , se ha retocado la legislación del mercado eléctrico ... " , recuerda Jordi Fabregat .
El caso más sonado fue el del ahora ex alcalde Roberto Somoza , de Ciudad Sandino , municipio vecino a Managua .	Somoza dijo que su destitución respondía a una " conspiración " tramada por miembros del Frente Sandinista , ya que él no se había plegado a las exigencias del partido .
Él tiene coartadas : la pifia de un portero ( Green ) o de un árbitro ( Jorge Larrionda ) .	No es el único que ha padecido las travesuras del Jabulani o los espasmos arbitrales .
Por mi conocimiento acerca de esta industria farmacéutica , permítanme que les dé algunos datos al respecto , adicionales a su misión per se que es la de aportar nuevos medicamentos a la sociedad : i ) la industria farmacéutica es líder en investigación en España , al ser responsable de más del 20% de toda la I+D privada de nuestro país ; ii ) su productividad supera la media de la industria manufacturera española en más del 100% ; iii ) realiza exportaciones de más de 8.100 millones de euros al año , que la sitúan en el cuarto lugar de los sectores exportadores ; iv ) cuenta con un volumen de empleo directo , indirecto e inducido superior a los 200.000 profesionales , la mayoría de elevada cualificación técnico-científica , y v ) es responsable del 50% de todo el Valor Añadido Bruto generado por los sectores de alta tecnología en nuestro país .	A la vista de estos datos , es evidente que no hablamos de una futura promesa , sino de una realidad tangible en España .
Lamentos por lo pasado ayer , miedo por lo que sucederá hoy en el temido pavés de Roubaix .	Una duda : ¿ Quién esperará a quién tras las seguras caídas de hoy ?
El secretario general de CC OO instó a los presidentes de Unicaja y Cajasol a que " digan algo en vez de estar mareando la perdiz sin saber muy bien cuál es la propuesta .	Lo importante de una fusión de cajas no es quién la - Manuel Pastrana .
Era el tiempo de Brasil .	Así lo acordó la FIFA , que ofreció el torneo a la intocable Suiza , que renunció , y encontró después el acuerdo de Brasil , apoyado por Juan Domingo Perón , aunque Argentina , al final , no participó .
Una vía para determinar cuántos son .	Y es que en un sondeo hecho hace unos días a los médicos de los centros públicos , casi el 100% declaró que objetaría .
Pau Gasol reapareció ayer en Alicante tras haber conquistado su segundo anillo de campeón de la NBA con los Angeles Lakers el pasado 18 de junio y haber jugado la tercera final del campeonato profesional americano en los tres años que lleva jugando para la franquicia de California .	Gasol completa así su compromiso con la promoción de la Costa Blanca , que incluye la visita al litoral alicantino , la grabación de un anuncio publicitario y su presencia en el Gasol Academy Costa Blanca , que este año celebra su quinta edición en L'Alfàs del Pi .
Ocho meses después del primer gran sarao institucional del Xacobeo 2010 -la presentación global del pasado 20 de octubre- , el presidente de la Xunta repitió , aunque con medios más modestos .	Lo hizo en el Centro Galego de Arte Conteporánea de Santiago para anunciar " mil actos más " antes de que finalice un año calificado por Alberto Núñez Feijóo de " acontecimiento de la década " .
Además , hay otros 46 millones de deudas financieras a corto plazo de empresas del grupo con Mediapro y otros 35 millones a largo plazo .	El principal acreedor financiero es el Instituto Catalán de Finanzas Si las sociedades del grupo pagasen a Mediapro lo que le deben como clientes y le liquidasen también las deudas a corto plazo , la sociedad dispondría de unos 330 millones con que hacer frente a sus compromisos .
" El Gobierno es consciente del esfuerzo demandado a todos los ciudadanos pero especialmente a aquellos que se ven afectados directamente por las medidas de recorte " , señala la comunicación .	Toda la comunicación recorre el afán de pacto del Gobierno con el recordatorio de los que ya han sido posibles .
A pesar de los eufemismos para referirse al próximo aspirante a la alcaldía ( " la tierra es para quien se la trabaja " , señaló gráficamente alguno ) , varios de los presentes consultados reconocieron que hablaban del portavoz municipal , David Lucas .	" Todo el mundo dejó muy claro que David [ Lucas ] era el candidato .
Ha habido un desvío sistemático hacia la región de Lisboa de fondos europeos que pertenecen al norte , y una política de concentración de inversión pública en aquella región " .	Oporto y Braga , los dos grandes núcleos del norte , no tragan con que grandes proyectos de obras públicas -el AVE , el segundo aeropuerto , la plataforma logística- estén previstos en Lisboa .
Así lo determina una investigación desarrollada por el departamento de Neuropsicología y Neuroimagen Funcional de la Universitat Jaume I de Castellón , dirigido por el catedrático de Psicología Básica , César Ávila Rivera , que ha concluido que las personas bilingües son más rápidas y eficaces en la adaptación ante el cambio de un estímulo .	El estudio , en el que también han participado dos profesores de la Universitat Pompeu Fabra , se ha realizado con personas que dominan el castellano y el valenciano desde edad temprana y ha demostrado que estas utilizan el lóbulo frontal inferior izquierdo , mientras que las personas monolingües utilizan la parte derecha , lo que las convierte en más eficaces para las funciones ejecutivas .
Ballack se perdió el Mundial por la lesión que le provocó una patada del ghanés Kevin-Prince Boateng .	Desde que empezó el torneo había permanecido recuperándose junto a sus compañeros .
La maquinaria alemana , con los mismos partidos y finales que Brasil , se encuentra hoy en semifinales con España , el rival que más admira .	" Visualizo un partidazo " , afirma Xavi .
Nacido en Gelsenkirchen , sabe muy bien qué significa ser minero en la cuenca del Ruhr , ha convivido desde siempre con las nuevas olas migratorias y se siente tan compañero de Özil y Klose como de Friedrich , igual de un turco y un polaco que de un alemán .	" Nuestra selección es muy joven y multicultural " , advierte Neuer , de 1,92 metros , 85 kilos y ambidiestro .
Ahora es un equipo jovial , con buen gusto y un juego muy moderno sin dejar de ser alemán .	Löw le tenía reservado el papel de tercer portero , pero ahora es una pieza capital Neuer tiene su propia personalidad , como corresponde a los mejores porteros , pero no olvida sus referentes ni en especial a Kahn .
A los piropos que le ha lanzado el seleccionador alemán , Joachim Löw , al fútbol español se sumó anoche el seleccionador de Holanda , Bert van Marwijk , tras la clasificación de su equipo para la final de la Copa del Mundo tras vencer a Uruguay .	" Los españoles " , declaró tras el partido , " juegan el mejor fútbol de todos los países del mundo " .
Carlos Sarduy -antes en la banda de Concha Buika- pone algo de ardor con la trompeta , pero acciona los teclados con el mismo gesto de pasión que una taquígrafa en el Congreso de los Diputados .	Perico y Juliana suena larga y aburrida .
Sobre Kuyt , el jugador del Liverpool que mejor encarnaba la filosofía utilitaria de Rafa Benítez , soltó una mini sinfonía .	" Kuyt " , dijo su entrenador , " es el ejemplo de un verdadero jugador de equipo .
De este número , 254 llegaron a Brasil a través del Programa de Reasentamiento , es decir , previo paso por Costa Rica o Ecuador .	Los siguientes en la lista son República Democrática del Congo ( 420 ) , Liberia ( 259 ) e Irak ( 199 ) .
Pero no opina abiertamente sobre el proceso contra Santos y alude a la separación de poderes .	Colombia trató de minimizar el impacto de la violación de un territorio extranjero y de los acuerdos internacionales .
En la vista de Lohan testificó Cheryl Marshall , copropietaria del programa de clases educativas que siguió Lohan , y afirmó que la actriz faltó hasta en nueve ocasiones a su cita .	Por su parte , Lohan dijo al juez que no se toma su situación " como una broma " .
Se le acusa de ser el responsable de la divulgación de un vídeo en el que se muestra un ataque aéreo de las tropas estadounidenses en Bagdad en 2007 .	Unas imágenes en las que se podía observar cómo los soldados atacaban desde un helicóptero a un grupo de personas que aparentemente no suponían ninguna amenaza , matando a una docena de personas , entre ellas el fotógrafo de Reuters Namir Noor Eldeen y su ayudante .
Luego con Ícaro puso vibración porque acercaba los belfos a la cara del toro .	Parecían dos rivales de dos bandas peligrosas mirándose a los ojos .
Pero el azulgrana no es ningún intruso , hace tiempo que perdió el diminutivo y se ha licenciado en la escuela del Barça , el molde de esta España , la gran reserva actual del fútbol español .	Con Pedro en un costado , Iniesta en el otro y Villa por el eje , Del Bosque pretendía abrir ruta por el macizo central de la defensa alemana , donde anidan dos vigas como Mertesacker y Friedrich , que no tenían un blanco fijo .
Tras la decisión " unilateral " de la consejería de recortar 54 delegados sindicales ( de los 250 que representan a 55.000 profesores ) , los cinco sindicatos -en un gesto poco usual- cerraron filas contra el " veto sindical " impuesto por la Administración educativa valenciana .	El número actual de delegados en el área de Educación proviene de un acuerdo adoptado en 1991 , cuando el sistema contaba con 33.000 profesores .
Ayer en París , las colecciones para el próximo otoño de Giorgio Armani , de 75 años , y Riccardo Tisci , de 36 y diseñador de Givenchy , demostraron que la belleza de este oficio reside en la lucha contra un imposible : la búsqueda de la perfección .	Dado que Giorgio Armani se ha convertido en el insospechado diseñador oficial de Lady Gaga , muchos esperaban un catálogo de ocurrencias para la joven diva .
La dirección nacional del PP no ocultaba ayer su malestar por el hecho de que algunos barones autonómicos le hayan roto su estrategia de moderación con la decisión de boicotear , o al menos poner todas las trabas posibles a la ley del aborto .	Uno de los ejes centrales del discurso de Mariano Rajoy consiste en que la ley hay que cumplirla y las reglas del juego hay que respetarlas .
- José Joaquín Ripoll .	El presidente de la Diputación de Alicante y del PP provincial se convirtió ayer en el primer alto cargo popular en la Comunidad Valenciana detenido por la policía .
Este último tira y afloja se prolonga desde el 23 de junio , cuando el Patronato del museo Guggenheim decidió aplazar la decisión .	Al día siguiente Bilbao pidió públicamente , y en carta al lehendakari , una reunión , así como el aplazamiento de la posición última del Ejecutivo a la realización del concurso de ideas arquitectónicas .
Es un todopoderoso barón provincial que para la dirección nacional cuenta mucho .	Tanto Dolores de Cospedal como Ana Mato han tratado de apoyarse en él en los últimos meses para gestionar la crisis del PP valenciano y pedirle que no hiciera sangre con Camps , su gran rival .
" Esta correspondencia es de una sinceridad valiosísima y aporta datos esclarecedores sobre su manera de pensar y sus inquietudes vitales " , declara Martínez , autora de la biografía Sofía Casanova , Mito y literatura , que ha dejado al descubierto el lado más humano de esta mujer , que sufrió el rechazo de su esposo por no haber tenido descendencia masculina .	La periodista nunca confesó esta sensación de fracaso a su íntima amiga , Blanca de los Ríos , a la que remite fragmentos de añoranza como éste : " Te aseguro que sólo la obediencia que debo a Lutoslawski , detiene las lágrimas en mis ojos .
Además se impondrán las medallas de San Fermín a una veintena de nuevos congregantes .	Zekiya será una de ellos .
Primera aclaración : Obama no desconfía del primer ministro israelí , cree que " está preparado para hacer la paz " y que " está dispuesto a tomar los riesgos necesarios para empezar unas negociaciones serias " con los palestinos .	Segunda aclaración : ninguna discrepancia puntual pone en peligro las relaciones bilaterales porque , como dijo el presidente norteamericano , " los lazos entre Israel y Estados Unidos son indestructibles " .
" Es una herramienta clave para prevenir posibles accidentes como los que , por ejemplo , produjo Repsol " , añadió . La ausencia de EIA en estas tareas sorprendió ayer incluso a la responsable del departamento que tomó la decisión .	" Si un proyecto implica un riesgo claro que afecte a una zona de la Red Natura 2000 , como el delta , debe someterse a la EIA " , señaló a este diario la directora general de Calidad y Evaluación Ambiental del Ministerio de Medio Ambiente , María Jesús Rodríguez de Sancho .
La segunda medida afecta a la renta para tener derecho a algunos beneficios fiscales , que se establece en un límite individual de 80.000 euros o de 100.000 euros en el caso de declaraciones conjuntas .	Las deducciones afectadas son las de padres y madres de familias monoparentales con hijos , así como por ascendientes mayores de 75 años ; y por asistencia del contribuyente a personas con discapacidad .
Ambos , rodeados de una gran expectación , solo hablaron para aclarar que callarían ante los diputados .	El Partit dels Socialistes , Esquerra e Iniciativa estuvieron muy duros y acusaron a Millet de encubrir a CDC con su silencio . Fue el día de las preguntas lanzadas al aire , sin respuesta .
En octubre de 2008 , el Juzgado de Instrucción número 3 de Orihuela decretó la detención del entonces alcalde de Bigastro , el socialista José Joaquín Moya , que terminó convirtiéndose en el primer regidor valenciano preso preventivo de la democracia por delincuencia urbanística .	Y un día después , la alcaldesa de San Fulgencio , la socialista Trinidad Martínez , fue detenida junto con cuatro concejales más por urdir un falso soborno a un edil independiente de la corporación .
La integración también llegará a los planes de pensiones .	A partir de ahí cuadrar los números será bastante complejo .
Ambas normas y , sobre todo , sus beneficiarios potenciales , sufren el boicoteo de los populares en algunas de las comunidades en las que gobiernan , como Madrid o la Comunidad Valenciana .	Ahora le ha llegado el turno a la ley de plazos que entró oficialmente en vigor este lunes , un asunto en el que el PP muestra en toda su crudeza la medida de su incoherencia y su tibia convicción democrática .
De hecho , el arma del crimen fue un cuchillo cogido en la misma cocina de la víctima .	Lo que debe aclarar la declaración del detenido es si el crimen estuvo premeditado o sólo pretendían robar y la situación se complicó cuando ella ofreció resistencia .
El futuro ya se ha instaurado en nuestra realidad más cercana .	Proctor adelantó el nuevo proyecto que se está desarrollando experimentalmente denominado street museum .
Una derrota del Gobierno ante los tribunales , por ejemplo , además de debilitar gravemente a Obama , abriría la puerta a múltiples opciones legislativas sobre inmigración y podría crear un desorden jurídico inimaginable .	La ley de Arizona , que ya fue aprobada por el Congreso del Estado en abril y firmada por su gobernadora , Jan Brewer , entrará en vigor el próximo día 29 si Obama no consigue antes que los jueces lo impidan .
De hecho , Osalan era el único en el que mantenían su presencia , aspecto que resaltó Mendia .	" Han ido abandonando todos los órganos de concertación social y sólo les quedaba Osalan " , dijo .
En lugar de ceñirse a que los consejos de guerra son , como asegura la Ley de Memoria , " ilegítimos " y que por tanto las sentencias que dictaron deberían anularse , han buscado nuevas pruebas con las que convencer al tribunal de que revise su caso .	Y las han encontrado .
No bastan las excarcelaciones a cuentagotas y los traslados penitenciarios realizados hasta ahora .	El propio canciller cubano , Bruno Rodríguez , ha reconocido los " esfuerzos " realizados por la presidencia española de la UE para derogar la Posición Común , que ha tachado de " injusta , injerencista y discriminatoria " , y se ha mostrado convencido de que la visita de Moratinos , " en un momento promisorio " , no sólo será un éxito desde el punto de vista bilateral sino que también tendrá también efectos para las relaciones entre Cuba y la UE .
" Los oficiales atendieron a un hombre de unos 40 años que fue arrestado bajo la sospecha de no estar en condiciones para conducir .	Fue llevado a una comisaría del norte de Londres y luego puesto en libertad bajo fianza hasta mediados de agosto pendiente de posteriores investigaciones " .
En cuanto a las drogas , los consumidores habituales han aumentado en la última década ( en el caso del cannabis , prácticamente se han doblado hasta un 7,5% ) y los ciudadanos vinculan cada vez más estas sustancias al ocio .	Divertirse y " vivir al día " son , de hecho , las únicas preferencias que han subido respecto a 2001 .
Ripoll estuvo más de 12 horas detenido por la policía y fue puesto en libertad a última hora de la tarde .	La juez decidirá ahora si le imputa mientras también investiga una presunta financiación ilegal del PP en esta trama .
Todo con la firma del equipo habitual de deportes de la cadena de pago .	El especial Sudáfrica 2010 , programa diario que presentan Manu Carreño y Manolo Lama en Cuatro desde las 14.50 , se alargará hasta las 16.30 .
M. 41 .	Forlán .
Pero Oyarzabal mencionó incluso el pacto de bases para el cambio que une a socialistas y populares en apoyo de Patxi López .	Su comisión de seguimiento se reunirá el día 15 , anunció .
En el primero se hace referencia al " desprendimiento de la bolsa amniótica " y en el segundo a una supuesta " rotura de la cicatriz de la cesárea " .	" No digo que mi hermana esté viva , pero tampoco puedo decir que esté muerta y enterrada " , asegura Isabel Aguilera .
" Señalaré la necesidad de mejorar la información a los supervisores sobre el comportamiento de los agentes y las transacciones porque en estos momentos carecemos de toda la información necesaria para poder llevar a cabo nuestra función de vigilancia " , dijo Julio Segura al final de un discurso titulado La estabilidad financiera y el riesgo sistémico .	Segura aclaró que se refería a la mejora de información que no se hace pública al mercado , como la incluida en los estados financieros reservados , que a su juicio es vital para la supervisión .
El Parlamento Europeo dio ayer su visto bueno a la entrega a Estados Unidos de datos bancarios de personas sospechosas de estar implicadas en conjuras terroristas al final de un pulso de meses con los Gobiernos de los Veintisiete .	El acuerdo afina otro rechazado en febrero por no ofrecer garantías personales suficientes y confirma el peso político de la Eurocámara ante los Estados .
Ya lo hizo en octubre de 2008 , un año después de promulgarse la Ley de Memoria Histórica del Gobierno central .	En aquella ocasión , la Cámara autonómica aprobó por unanimidad una resolución en la que reconocía la necesidad de identificar y restablecer la dignidad de los asesinados durante la guerra y la posguerra en Galicia .
y ¿ ha ofrecido dinero a cambio de algún favor ?	Estas dos ramas colaterales de la investigación para destapar la supuesta trama corrupta completan el eje central de la investigación : la adjudicación de la planta de basuras del plan zonal número XVII , que corresponde a la Vega Baja , contrato dependiente directamente de la Diputación de Alicante , que presidía y sigue presidiendo el popular José Joaquín Ripoll .
Los sindicatos de las dos cajas no apoyaron los comunicados .	La decisión de las dos cajas salva en parte la cara al Gobierno del socialista José Antonio Griñán , que había apostado muy fuerte por un proyecto común de Unicaja y Cajasol por la institución cordobesa .
Las últimas turbulencias , insisten desde el FMI , deben ser el recordatorio de que se debe sanear el sistema bancario .	" Si no se lleva a cabo una recapitalización y reestructuración de la banca , el flujo de crédito hacia la economía seguirá estancado " , advierte el informe dirigido por Viñals , que precisa que " el financiamiento bancario sigue siendo motivo de preocupación , dados los próximos refinanciamientos de la deuda " .
Respecto a los ex reclusos , no se excluye que pueden hacerlo , aunque necesitarán una autorización .	Moratinos aseguró que el compromiso del presidente Raúl Castro es liberar a todos los presos políticos , aunque su número está sujeto a controversia -la Comisión Cubana de Derechos Humanos y Reconciliación Nacional los cifra en 167 ? , por lo que se ha acordado centrarse en los 52 del denominado Grupo de los 75 , detenido en la primavera de 2003 , que resulta incontestable para todas las partes .
Para el conjunto de la economía mundial , el Fondo ha elevado cuatro décimas la previsión de crecimiento para este año , hasta el 4,6% .	y mantiene estables las del año próximo en el 4,3% .
Reconoció el delantero del Barcelona que no le basta : " Queda el partido más importante y tenemos que hacer campeón a nuestro país .	Si hacemos un partido como el de hoy vamos a tener mucho a favor " .
Más que contra Alemania .	Quien dijo que no eran rivales para España se equivocaba " .
" España es el mejor equipo del mundo " , dijo .	" Es extremadamente difícil recuperar el balón si lo pierdes contra España " , explicó .
El Gobierno de Raúl Castro pondrá en libertad en los próximos meses a los 52 presos de conciencia del llamado Grupo los 75 que todavía siguen en prisión .	Cinco de ellos serán excarcelados en las próximas horas y podrán salir en breve para España en compañía de sus familiares , como resultado de las gestiones de la Iglesia católica cubana .
Sonaron , entre otras y por orden de aparición , I am trying to break your heart , I'll fight , Via Chicago , Kamera , la rara y apoteósica Not for the season , Jesus etc , You and I , Hummingbird , Heavy metal drummer , Theologians , The late greats , One wing y varias más .	Por eso cuando abordó su segundo bis como acostumbra , al borde del escenario y sin ningún tipo de amplificación , ya no cabía duda : nos había embelesado .
El gas para atender el mercado efectivamente existe , pero se encuentra almacenado en un barco que no ha podido descargar en el puerto del Callao debido a un oleaje inusualmente fuerte que vuelve muy peligrosa la operación .	Los dos terminales más grandes ( uno propiedad de Repsol YPF y otro de la empresa Zeta Gas ) no tienen rompeolas y tampoco existe una tubería que pueda transportar el GLP desde el puerto de Pisco , ubicado apenas a 300 kilómetros al sur de Lima .
El 14 de junio , en Luxemburgo , el ministro explicó a sus homólogos de la UE la operación en marcha y les pidió una prórroga de dos meses , hasta septiembre , para decidir si se reafirmaba la Posición Común , aprobada a iniciativa de José María Aznar en 1996 , o se derogaba para sustituirla por un acuerdo bilateral , en el que debería incluirse un capítulo sobre derechos humanos .	Fuentes de la delegación española dijeron que la excarcelación de los presos pone a cero el cuentakilómetros de las reformas en la isla y que a partir de ahora pueden producirse otros movimientos .
Cosa parecida le sucedió al colombiano Luis Bolívar .	También por más que pusiera el máximo interés no pudo dar una a derechas .
Según la investigación , El Shukrijumah fue quien se encargó de reclutar a varias personas para perpetrar atentados en Estados Unidos , incluido el presunto terrorista Najibulá Zazi , que el pasado septiembre fue detenido por planear un atentado en Nueva York .	Zazi admitió que había recibido entrenamiento para el uso de armas y fabricación de bombas en la región paquistaní de Waziristán del Norte , fronteriza con Afganistán .
Fueron 3.412 , 218 más que en 2008 .	Las uniones de dos novias fueron 1.200 bodas , la mitad de los enlaces entre varones , 2.212 .
A mediadios de junio , Sara decidió contarle a su superior que estaba embarazada , ya que este tenía previsto pasar el mes de julio en Burundi .	" Había aguantado hasta entonces porque me daba miedo su reacción " , asegura .
- 2 de julio .	Griñán y Arenas hacen un llamamiento para olvidar los localismos .
Las acusaciones particular y popular -ejercida por la asociación Movimiento contra la Intolerancia- pedía la misma condena , pero sumaba la agravante de alevosía .	El presidente de este colectivo , Esteban Ibarra , se mostró ayer muy satisfecho , a la espera de poder estudiar el texto íntegro de la sentencia .
¿ Puede , por otro lado , un ministro tan debilitado como Woerth , acusado de conflicto de intereses , de haber recibido el sobre con el dinero de la financiación ilegal , conducir sin sospecha y de forma eficaz una reforma tan determinante como la de las pensiones ?	El martes , por ejemplo , Eric Woerth tuvo una reunión importante sobre esta cuestión .
Sirera afirmó que no había visto la obra antes del estreno , como no lo hace con el cerca del centenar de espectáculos que se representan cada año en La Nau .	En muchos de ellos , como en Zero Responsables , la Universitat no actúa como productora ni como financiadora .
El recinto , de 90.000 metros cuadrados y ubicado en el paraje natural del monte Cobetas , pondrá a disposición de los asistentes , además de la actuación de cerca de 30 grupos , áreas específicas de relax , un mercadillo donde poder comprar casi cualquier cosa relacionada con los grupos que van a actuar o un espacio solidario dedicado a las ONG .	- Comida y bebida .
Foster es uno de los cuatro lores y una lady que han renunciado a seguir formando parte de la Cámara alta de Reino Unido para poder así seguir pagando sus impuestos en el extranjero .	Aunque han perdido su escaño entre los pares , seguirán manteniendo el título y el tratamiento de lord .
El cruce de amenazas y acusaciones de soborno acabó pacíficamente , pero el litigio no fue el único ni el último y se prolongaron hasta reproches del tipo : " ¿ Qué pretenden ?	Nada menos que despojar a este ayuntamiento del campanario y campanas y del derecho a nombrar campanero ( ... ) ¡ Qué mayor temeridad !
La Iglesia cubana anunció ayer la inminente liberación de 52 presos políticos , parte del Grupo de los 75 que fueron encarcelados en 2003 .	En un giro histórico de la política del régimen cubano , que tendrá consecuencias en sus relaciones exteriores , el anuncio se produjo tras una reunión del ministro español de Exteriores , Miguel Ángel Moratinos , el presidente , Raúl Castro , y el cardenal Jaime Ortega .
Especialmente los más pequeños .	La afirmación es cierta para municipios como Guadarrama o Cenicientos , pero no tanto para la mayoría de los Consistorios de la región .
Nadie lo habría dicho hace 15 años .	Una ( Apple ) estaba casi en la bancarrota , la otra ( Google ) ni había nacido .
En las 27 entidades están todas las agrupaciones de cajas ( SIP ) y las que han quedado por libre , incluidas Ontinyent y Pollensa .	Las pruebas incluyen la depreciación del 3% de la deuda soberana española El CEBS ya ha bautizado a la unión de Caja Madrid y Bancaja con la denominación de Júpiter .
El cómic será el plato fuerte entre las actividades paralelas .	La iniciativa Mostra Cómic , de carácter permanente , incluirá un ciclo de películas de superhéroes , mesas redondas , una exposición conmemorativa del 75 aniversario de la editorial DC Comics -precursora de Superman o Batman- y una clase magistral del director Peter Lord , creador de la serie de animación en plastilina Wallace & Groomit .
Un balín .	Nunca se arrugó , ni como extremo ni cuando ejerció de segundo delantero , siempre presente en campo alemán .
El presidente de Estados Unidos y el primer ministro israelí han escenificado un despliegue de encanto en la Casa Blanca para mostrar al mundo que sus relaciones han superado el socavón de marzo ( después de que Israel anunciara la construcción de 1.600 nuevas viviendas en Jerusalén Oriental ) y vuelven a ser una alianza " indestructible " .	Aparte de ese ejercicio simbólico , poco se sabe de un encuentro de 80 minutos cuyo colofón ha sido la esperanza mostrada por ambos dirigentes en que comiencen pronto , sin calendario ni pasos concretos , conversaciones directas de paz entre palestinos e israelíes .
El PSE-EE reunirá el lunes a su ejecutiva de Euskadi , a cuyo frente está el lehendakari , Patxi López , como secretario general , para examinar la situación en Álava , y , en concreto , en la Caja Vital , tras la sentencia judicial que forzó la marcha del presidente y miembro de ese partido , Gregorio Rojo .	La dirección socialista se ha encontrado con un emplazamiento del PP para que " ponga orden " en ese territorio , en referencia clara a su máximo dirigente , Txarli Prieto , en un momento en que las actuaciones de éste levantan incomodidad en el seno de su propio partido .
Antes de empezar ya estaba todo el mundo delante de las pantallas , con una banda que responde al nombre de Capitán Canalla jaleando al público con odas musicales a la cerveza y tonadas clásicas como Y viva España de Manolo Escobar .	Ahí estuvo el primer momento de furia : la música bruta , los primeros síntomas del alcohol y , por encima de todo , la emoción de que podía suceder algo capital .
Despeinado .	Febril .
La acera del Banco de España estaba repleta de personas .	Los policías antidisturbios , en previsión de problemas , se colocaron el casco para abrir las calles al tráfico .
Carne a la brasa expuesta tras un cristal , cocina vasca con un maître en la puerta , tapas de autor , lugares que no parecen tener menú del día .	En la puerta se ven aparcados coches de gran cilindrada .
Pujales , ante el juez , asumió en solitario toda la responsabilidad por ese irregular proceso , una decisión que dijo haber adoptado sin informar a Hernández cuando le pasó la acta para que la firmarse y se pudiera abonar el importe a la constructora para no perder una subvención del Estado .	La polémica variante de Lira , adjudicada a Sercoysa , una empresa en la que fue directivo Hernández antes de entrar en la Diputación pontevedresa , se construyó nueve meses después de declararse como terminada y pagada ( 331.000 euros ) .
Ayer , la policía financiera corroboró estos datos : hubo una retirada de dinero ( los 50.000 euros a los que estaba autorizada la contable ) , en esa agencia bancaria del BNP-Paribas de la avenida de la Grand Armeé , en París , no muy lejos de los Campos Elíseos .	" Como los 50.000 euros no bastaban " , prosigue la contable , " De Maistre se fue o envió a alguien , eso no lo sé , a Suiza , para retirar , urgentemente , lo que faltaba , esto es , otros 100.000 euros .
Papeles , vasos de plástico , latas y restos de comida son , a menudo , el reguero que dejan en las aceras .	Con la intención de poner coto a ese problema -la suciedad y la dejadez son constantemente denunciadas en las sesiones del distrito por los vecinos- , el plan de usos limitará el número de licencias " por la condición de densidad " , que no está precisada en el documento .
El público , previa cita , podrá contemplar allí más de 10.000 bocetos originales .	Justo antes , los que hoy diseñan en su nombre Maria Grazia Chiuri y Pier Paolo Piccioli se reconciliaron con su legado con una colección que respiraba la esencia de Valentino .
Una determinación poderosa para alcanzar metas inescrutables .	" Siempre fue así , desde pequeño : un líder con una mentalidad muy fuerte " , explica Danny Blind , su entrenador en las categorías inferiores del Ajax .
Nada de nada " .	En una línea similar se pronunciaron otros dirigentes de la oposición .
El matrimonio de ancianos encontrados muertos en su chalet del Puerto de Santa María el pasado día 4 de julio ( él con un disparo en la cabeza y ella asfixiada ) no tiene nada que ver con el crimen ocurrido el día 1 en Pinos Puente , cuando un hombre que tenía una orden de alejamiento y dos denuncias por malos tratos mató a su ex pareja con una azada .	Mercedes García Arán , catedrática de Derecho Penal de la Universidad Autónoma de Barcelona , reconoce que no es fácil explicar el aumento de los crímenes machistas , pero también precisa que " lo que está claro es que el aumento de las penas que comportó la Ley de Violencia sobre la Mujer no ha servido para disminuir la violencia " .
" ¡ España , España !	" , replicaban los otros .
El fallo , notificado el 6 de julio , puede recurrirse ante el Tribunal Superior de Justicia de Andalucía ( TSJA ) en Málaga .	Galeote , que demandó al Consistorio por despido improcedente , tiene para decidirlo hasta el 13 de julio .
Pero cree que " en Estados Unidos hay puestos de trabajo que los estadounidenses nunca más van a ocupar " y que este es un problema que se irá racionalizando a medida que se restablezca la serenidad económica .	Como presidente del BID , una entidad gobernada por sus miembros , no está en condiciones de criticar la actuación particular de un país .
Y el axioma lo llevó hasta las últimas consecuencias porque siempre prefirió el trabajo con la base a las ofertas que tuvo de Primera División ( del Rayo y del Mérida , por ejemplo ) .	Fue en la temporada 1996-97 cuando abandonó su quehacer en La Fábrica , como se conoce a la cantera del Madrid , y pasa a ser segundo de Capello .
La protesta llegó hasta la puerta del palacio Grazioli , la residencia de Silvio Berlusconi , donde el primer ministro se encontraba reunido con la cúpula del partido para limar detalles de la ley mordaza .	Bajo sus ventanas , los manifestantes gritaban " vergüenza , vergüenza " , y " Berlusconi , has explotado nuestro dolor " .
Ocho pueblos de todas España optan a albergar el almacén temporal centralizado ( ATC ) de residuos nucleares .	El consejo de ministros debe decidir , tras estudiar los informes de una comisión interministerial , cuál es la mejor candidatura .
La sede social de la empresa está en Riba-roja , donde se concentra todo el producto importado , en torno al 20% del total de ventas de los establecimientos que funcionan bajo el paraguas Toy Market .	La facturación del núcleo de la empresa es de 15 millones de euros .
Feijóo fue escueto a la hora de anunciar la destitución del jefe territorial de esta consellería en Pontevedra , que posteriormente la Consellería de Medio Ambiente que preside Agustín Hernández intentó disfrazar como un cese a petición del interesado .	Preguntado por el resultado de los informes que Hernández había pedido a su hombre en Pontevedra para aclarar sus actividades empresariales y privadas , el presidente de la Xunta avanzó que Evaristo Juncal no seguirá en su puesto .
La entidad financiera no contrató ningún seguro que cubriese esta apuesta , dado que el precio de la póliza no compensaba el riesgo .	No siempre es así .
Hoy repiten proyección y concierto en el teatro ortegano ( cinco euros ) , con pases a las cinco y a las ocho de la tarde , y se despiden el domingo , a las siete .	La Xunta , a través del Xacobeo , financia la gira de Universo Crebinsky que llevará la película y a su banda por Galicia este verano .
Según la conclusión del jurado que le consideró culpable , en 1998 y 1999 Sutiaguin entregó información secreta a agentes norteamericanos , que se hacían pasar por miembros de una asesoría británica y que supuestamente pagaron por el servicio prestado .	Cumplía su pena en una cárcel de Arjangelk , al norte de Rusia .
Para sus críticos , se trata de suerte .	Para los defensores de su gestión , no es más que el afinado olfato que Lula ha ido perfeccionando a lo largo de décadas fajándose en las trincheras de la política .
" Jugaremos por Holanda en sí misma " , enfatizó ; " no para tomarnos desquite alguno " .	" Los españoles merecieron vencer a los alemanes " , apuntó Van Marwijk , " pero no vi ningún detalle por el que tengamos que tenerles miedo .
El alero LeBron James ya ha desvelado uno de los misterior más persistentes de la NBA : su destino para la próxima temporada .	El jugador , ganador de los últimos dos premios de Jugador Más Valioso ( MVP ) de la liga estadounidense , jugará las próximas cinco temporadas con los Heat de Miami .
Eliza Samudio fue conducida allí bajo engaños después de haber pasado varios días secuestrada en la finca de Bruno Fernandes en Esmeraldas , en donde fue torturada psíquica y corporalmente .	Cuando el 9 de junio llegó a la casa del ex policía , Eliza dijo que ya no aguantaba más tantas torturas .
El tenista Rafa Nadal formará parte de los nuevos accionistas del RCD Mallorca , que pasa a ser presidido por el diplomático mallorquín Josep Pons , de 62 años de edad , después de que el jueves por la tarde se formalizara oficialmente el traspaso de la propiedad que hasta ahora estaba en manos de Mateu Alemany .	La presencia de Nadal es una " garantía de seriedad y una muestra de que este nuevo proyecto ha interesado a personas de su categoría e importancia " , ha destacado Pons .
Esta noche , en Puerta del Ángel , no tocaba presumir de piernas guapas y larguísimas .	La ciudad , al acecho en la anochecida ; la artista , en la encrucijada donde confluyen la responsabilidad y la emoción .
" Hay que ver si alguien está dispuesto a acabar con este flagelo " , dijo antes de indicar que los grandes beneficiados en el negocio " no son los narcos latinoamericanos , sino los cortadores de la droga " .	El apoyo de políticos y militares Como preámbulo del debate se proyectó una muestra de Pecados de mi padre , el documental sobre la vida del jefe del cartel de Medellín .
Como quiera que perdió el conocimiento , fue trasladado a un hospital cercano , para hacerle una exploración clínica .	Al tener que matar ese toro Sergio Aguilar , sufrió durante esa exigua faena un puntazo en la mano derecha , por lo que pasó a la enfermería .
Falta por saber por qué se elaboraron dos comunicados un día después de que se practicaran las detenciones , que tuvieron extraordinaria cobertura mediática , negando en ellos algo que el propio magistrado había autorizado el pasado 1 de julio mediante un auto .	El TSJCV emitió un primer comunicado , que se hizo público poco antes del mediodía y minutos antes de que José Joaquín Ripoll , presidente de la Diputación de Alicante , ahora imputado , compareciera en rueda de prensa .
Aviñón es estos días una pura sorpresa , ríete del Quinteto de Larry Durrell , del tesoro de los templarios y de los misterios de Ophis en Macabru : te despierta una gaita , te tiran agua por la calle , te vuelve a besar la chica de ayer y puedes admirar los entorchados de Stanislavsky cuando interpretaba en Rusia Las tres hermanas , el bombín de Chéjov o el vestuario del Ricardo II de la primera edición del festival en 1947 ( exposiciones en la Maison Jean Vilar ) .	El montaje inaugural del festival oficial , representado ante los 2.000 espectadores -entre ellos el ministro de Cultura , Frédéric Mitterrand , toda una tradición- que llenaban el espacio emblemático , el Patio de Honor del palacio papal , fue acogido con división de opiniones : cerca de un centenar de espectadores abandonaron sus butacas antes de que la función de dos horas largas concluyera y hubo conato de abucheo y pateo , tapado por los aplausos , al final .
Fuentes de la entidad sevillana desmienten esta versión .	Esta situación da idea de la desconfianza y recelos existentes entre las dos cajas andaluzas en general y de sus presidentes , en particular .
Tras este choque , toda confrontación entre Holanda y Alemania siempre ha sido un evento especial " .	La capacidad del fútbol para despertar el orgullo nacional no es un fenómeno europeo resultado de dos guerras mundiales .
Un personaje no del gusto del siguiente entrenador en el conjunto bávaro , Jürgen Klinsmann , que primero lo hizo capitán para cubrir la marcha de Kahn , pero después lo desplazó al banquillo .	Van Bommel le declaró la guerra y , con la ayuda de Lahm , acabó desterrándolo de Múnich .
De ellos , el 58% se crearon en Vizcaya , el 30% en Guipúzcoa y el 12% restante en Álava .	Entre los contratos , el 30% están reservados para desempleados que perciben la Renta de Garantía de Ingresos ( RGI ) , la antigua renta básica , con el fin de reducir el riesgo de exclusión sociolaboral de estos .
Por otra parte , se mantiene la norma de que los coches deben mantenerse en línea por el mismo orden de la carrera , y el pit lane permanecerá abierto .	Normas más claras , que probablemente facilitarán el trabajo no solo de los pilotos sino también del director de carrera y de los comisarios .
En efecto , los relieves y esculturas de las portadas de la Asunción y de la Iglesia del Sagrario destacan ahora con una fuerza enorme en la avenida de la Constitución .	Las reposiciones de elementos pétreos se han hecho con piedra de similares característas a la original ( calcarenita bioclástica ) , pero de una mayor resistencia a la comprensión .
Imposible practicar el individualismo en La Roja .	Las figuras están mal vistas en la cancha , en los despachos y en las salas de prensa .
Según Rambla , la línea de ayudas dedicada a mejorar la gestión de las pymes se pone en marcha tras la experiencia del cheque innovación tecnológica .	Para el vicepresidente primero , en estos momentos , las empresas reducen costes en elementos relacionados con la producción , pero para que una empresa sea competitiva " también tiene que tener una organización empresarial competitiva , innovadora , con gestión comercial , y con una planificación suficiente " .
En la misma línea se expresa el Daily Mirror .	" El reinado de Carles Puyol " , titula este rotativo .
Maria Lluïsa Morató , coordinadora del grupo de vacunaciones de la Sociedad Catalana de Medicina Familiar y Comunitaria , afirma que esto descarta " cualquier riesgo de contraer estas enfermedades " .	Lluís Valerio , de la Unidad de Salud Internacional Metropolitana Norte , precisa que hay " otras vacunas recomendadas y algunas medicaciones contra la malaria que , en principio , no son adecuadas durante la gestación " .
Hasta el 29 de agosto se puede revisitar en La Casa Encendida la figura del quinqui , su mitificación y estetización desde el cine y los medios de comunicación en la exposición Quinquis de los 80 .	Cine , prensa y calle .
Médicos y enfermeras consultados cuentan que los días de partidos de fútbol tremebundos , las urgencias tienen menos apuros de lo normal durante 90 minutos .	Así ocurrió que Emergencias 112 tuvo un 19% menos de llamadas que en las mismas horas del miércoles anterior , informa Elena Sevillano .
Por último , el centro contribuirá también a modernizar las Administraciones Públicas y a mejorar , de este modo , la calidad de los servicios que se prestan a los ciudadanos .	Con este propósito , desde el centro se facilitará el acceso de los 771 ayuntamientos andaluces las aplicaciones de mensajería y colaboración de Microsoft Online Services .
- PSOE .	Los socialistas de José María Barreda creen que CCM tenía los mismos problemas que otras cajas .
Entre las partidas acordadas hasta la fecha -se han pactado en las reuniones , pero aún no hay nada firmado- está el dinero que la Comunidad de Madrid se ahorra en descuentos por los trabajadores que secundaron la huelga ( unos 150 euros de media por día y empleado ) y las bajas , que no se cubrirán . El objetivo actual del comité de huelga es evitar que haya una rebaja en la nómina de los trabajadores .	" Hasta ahora el salario base no se ha planteado " , señaló ayer el portavoz del comité , Antonio Asensio ( CC OO ) , que se mostró " optimista " con el avance de la negociación con la empresa .
De miércoles a viernes , a las 21.00 , sábados a las 20.00 y 22.30 , y domingos a las 19.00 .	De 18 a 21 euros . Teatro La Latina .
Con el Estatuto se pretendía el reconocimiento de la singularidad de Cataluña dentro del conjunto español , y se daba cabida a una línea de interpretación del Estado autonómico en términos plurinacionales , que hacían compatible la nación catalana , histórica , cultural y política , en el conjunto español , sin que ello condujera a una soberanía propia .	Todo ello queda muy seriamente comprometido a partir de la sentencia , que hace emerger unos límites del marco constitucional español que muchos situaban , sinceramente , más allá .
Pero a nadie se le escapa que construir relaciones online es hoy una de las herramientas más eficaces para que un negocio crezca .	Y en el ámbito de los vinos , hay un ejemplo ineludible : Gary Vaynerchuk .
Los jugadores de Van Marwijk llevan 12 tantos , cinco más que los de Del Bosque España está en el otro extremo .	Es el equipo más limpio del Mundial , con 36 infracciones menos que la oranje .
El magistrado decretó al final de la jornada libertad provisional sin fianza pero con cargos a cinco de los detenidos , entre ellos José Joaquín Ripoll , presidente de la Diputación y del PP en Alicante .	El magistrado le imputa delitos de fraude , cohecho , tráfico de influencias , revelación de secretos y negociaciones prohibidas a funcionarios , según fuentes de la investigación , si bien ni el juzgado ni el afectado concretaron nada al respecto .
Representantes de las secciones sindicales de Csif , CC OO , CGT , Assem y APL ( todas a excepción de UGT ) se encerraron ante el despacho de la alcaldesa jiennense , la socialista Carmen Peñalver , para que ésta les garantice el cobro de las nóminas a los 1.700 empleados municipales en los próximos meses .	El encierro se prolongó durante tres horas y finalizó tras el compromiso de Peñalver de recibirlos el próximo lunes .
Lo dicen las cifras : De los 3.697 beneficiarios ( la mayoría de Bachillerato ) 1.525 han pasado limpios en junio , de media han sacado un 7,5 . y el 98% ha asistido todos los días a clase , requisito para no perder la ayuda .	Como el abandono prematuro en Andalucía alcanza el 38% del alumnado , tras analizar los resultados , Educación se ha lanzado a extender la beca a 2º de Bachillerato .
Del Bosque lee porque se siente en la obligación de conocer al país que representa y a su gente .	Lee porque además de dirigir a un equipo de fútbol , cree que su deber es representar a España y defender sus intereses .
Del despacho del fondo emerge una figura más alta de lo que aparenta en las fotos .	Hace tres días que presentó la colección de KVA y dos de la de Dior Homme , y hoy es jornada de ventas en su showroom .
A pesar de las muchas protestas , Jennifer López mantiene su actuación .	Se desconoce el dinero que la cantante recibirá , pero el coste total de la inauguración ronda los 2,5 millones de euros .
Según un estudio encargado por la Diputación de Vizcaya el pasado junio , el PNV obtendría la victoria con 23 escaños , mientras que el PSE , PP y UPyD obtendrían 19 escaños de un total de 52 .	Respecto a la situación actual de la gestión de Caja Vital , declaró " que el escenario definitivo está todavía por dibujar " y ha recordado que está pendiente la aprobación de una renovación de la Ley de Cajas " que puede modificar en parte la situación de la entidad alavesa " .
" Me creía en una nube , pero todo se vino abajo " , dice el vencedor La porción show se ganó ayer holgadamente su parte contratante con la victoria de Cavendish en el sprint de Montargis .	El espectáculo estuvo no tanto en la forma en la que el bad boy de Man la consiguió -aprovechando el trabajo de los Garmin para Farrar , aprovechando que todos los demás sprinters , incluido Freire , se desgastaron tratando de mantener su posición ante la última curva , empujones , codazos , manillares en las costillas , para poder rematar en la última recta ; aprovechando el surplus de adrenalina que le surgió de las tantas críticas de los últimos días- , sino en todo lo que la acompañó .
" Vimos miles de niños hasta que apareció Noah y en él reconocí casi una encarnación del personaje de Aang " , recuerda Shyamalan .	" Noah se había rapado la cabeza por simple diversión , estudiaba artes marciales constantemente y era increíblemente dulce e inocente .
Demetrio Carceller es el patriarca de una de las familias más ricas de España , aunque no se ha prodigado en actos públicos , por lo que es un gran desconocido .	Su hijo del mismo nombre , de unos 50 años de edad , tiene una cierta proyección pública -aunque bastante escasa- ya que es presidente de la petrolera DISA y la cervecera Damm , además de pertenecer a varios consejos de administración de empresas del Ibex ( Sacyr , Gas Natural y Ebro ) y de CLH .
Por mucho menos se han deslenguado otros .	El seleccionador español bien podría revolverse contra quien le desahució de su casa al aducir que era un técnico antediluviano .
Es de temer que la " nueva fase " demore la venta , encarezca el precio más allá de lo razonable ( los 7.150 millones son ya un precio muy por encima del de mercado ) y faculte a Lisboa para imponer condiciones que impidan la firma efectiva de la operación .	Silva Pereira entiende incorrectamente que la sentencia " no pone en cuestión la existencia de derechos especiales " y que tiene " una eficacia meramente declarativa " .
Los cambios fundamentales , que serán anunciados la semana que viene , según fuentes vaticanas , contemplan aumentar en 10 años el tiempo límite que tienen las víctimas para denunciar los delitos , permitir la reducción al estado clerical de sacerdotes cuando haya pruebas claras y graves contra ellos , e imponer nuevas sanciones contra los clérigos que posean material pornográfico infantil .	Las revisiones , dijeron fuentes vaticanas citadas por Reuters , harán efectivas como normas universales para todos los procedimientos canónicos las " recomendaciones especiales " , que desde 2003 se aplicaban en circunstancias excepcionales o solo en determinadas diócesis .
Si se revisan los expedientes de los jóvenes que han dejado sus estudios sin un título posobligatorio ( el conocido abandono escolar temprano , que en España es del 31% , el doble que la media europea ) casi la mitad ( el 44,3% ) se fueron de las aulas cuando ya habían empezado el Bachillerato .	Otro 42,8% , lo hizo cuando aún estaban o acababan de terminar la ESO o en un curso de Garantía Social , y el resto una vez empezado un curso de FP .
Y eso que los tres cobraron cantidades importantes : Antonio Ramón Céspedes López , 435.600 euros , Javier Rojo García , 350.312 y Raimundo Lozano Hernández , 273.984 .	El informe pericial constata que Obras Hidráulicas de Levante realizó pagos por un total de 3,1 millones de euros , dinero que antes había recibido de Aguas de Calpe .
Por ejemplo , risotto con gambas rojas crudas y cocidas en huevas de pescado o pez espada asado a la parrilla entre dos hojas de limonero .	Además , tiene en su haber una larga lista de artistas y famosos que en la década de 1960 eran asiduos de este local , como Andy Warhol y Pistoletto ; Jacqueline Kennedy y Aldo Moro ; Federico Fellini , el poeta Salvatore Quasimodo y las hermanas Fontana , tres modistas que empezaron vistiendo a las princesas romanas y arrasaron en Hollywood entre sus clientas adictas : Ava Gardner , Audrey Hepburn y Sofía Loren .
Tampoco los autores del Estatuto , desde el Parlamento hasta la mayoría del Congreso , pueden cantar victoria , pese a que incremente el autogobierno , principal objetivo de la operación .	Lo hace con muescas y cortapisas , desde un tono receloso y distante que es precisamente lo que tiene mayor potencial conflictivo .
No es la mejor Holanda , pero no es una selección cualquiera y el fútbol hace tiempo que la espera en el trono .	También la espera España , a la que jamás se ha enfrentado en una Eurocopa o un Mundial .
No es verdad que haya sufrido un infarto " , comentó William Gaillard , responsable de comunicación de la UEFA .	En el momento de sufrir el desvanecimiento Platini estaba acompañado del ex seleccionador escocés Andy Roxburg en el restaurante Pigalle del barrio de Sandton .
Culmina así la adaptación de la fortaleza que domina la ciudad del Tajo con el estreno de 28.900 metros cuadrados distribuidos en un nuevo edificio de accesos para talleres de restauración , almacenes , administración y exposiciones temporales y después de proveerse de los ricos fondos enviados a Toledo durante un año y medio desde el añejo palacio del Buen Retiro de Madrid , donde estuvo alojado entre 1873 y 2005 .	Otros fondos provienen de diferentes museos .
Reinhardt revolucionó aquella música que llegaba del otro lado del Atlántico .	Y el martes 13 , Mendizorrotza le recordará de la mano de Biréli Lagrène , gitano como Reinhardt , su heredero en la velocidad deslumbrante con la que interpreta con la guitarra , acompañado del violinista Didier Lockwood .
En respuesta , Chávez exigió que se le incluyera en la lista de fugitivos internacionales de la Interpol .	Ahora Zuloaga ha vuelto a dar señales de vida con un golpe de efecto .
El coordinador de las tareas de lucha contra el vertido de petróleo en el golfo de México , el almirante estadounidense Thad Allen , ha asegurado que espera que el derrame pueda quedar completamente controlado en los próximos días .	Allen anunció que la mejoría del tiempo , tras los fuertes vientos de los últimos días , permitirá que los equipos puedan conectar un tercer barco al sistema de contención instalado sobre el pozo que permanece emitiendo crudo fuera de control desde el hundimiento de la plataforma Deepwater Horizon el 20 de abril .
El Kremlin informó que los indultados -Alexander Zaporozhski , Guennadi Vasilenko , Serguéi Skripal e Igor Sutiaguin- se encontraban " privados de libertad por decisión judicial y habían sufrido ya un severo castigo " .	Perfil de los espías Zaporozhski , un agente del espionaje exterior ruso , fue condenado en 2003 a 18 años de cárcel como culpable de traición a la patria por espiar a favor de EE UU .
Javier Bardem no será una estrella del rock en Glee , ya que el actor español no estará en la segunda temporada de la exitosa serie estadounidense , según ha confirmado Dante Di Loreto , productor ejecutivo del espacio que en España emiten Fox y Neox .	Di Loreto ha utilizado su página de Twitter para desmentir la información aparecida a principios de la semana en la publicación Entertainment Weekly .
Las agencias no habían logrado hacerse con todas las entradas que la organización les había prometido en un primer momento , informa María Porcel .	Halcón Viajes ofrecía un paquete que incluía vuelos con entradas para la final con precios de entre 2.500 y 3.000 euros , y fletaba tres vuelos con alrededor de 1.500 personas .
Las fuerzas militares , aprobadas con el apoyo de los diputados afines a la presidenta Chinchilla , superan las aprobadas en otros años .	El permiso militar incluye hasta un portaviones de 258 metros de eslora , con capacidad para transportar a 1.500 marines que desembarcarán uniformados y permanecerán en el país centroamericano desde este mes hasta diciembre .
Pese a ello , todo parece indicar que el hospital no podrá entrar en funcionamiento antes de que acabe la legislatura , en mayo del año que viene .	El segundo hospital de Móstoles , que ya está en proceso de construcción , se inaugurará en 2012 , según admite la Consejería de Sanidad .
Sin un marco legal e institucional que les impusiera los límites que existen en el nivel federal , varios de estos gobernadores ( no todos , por fortuna ) han actuado desde entonces como los caciques y caudillos de la Revolución Mexicana : pueden comprar votos , disponer de los recursos públicos , incurrir en actos de corrupción , acallar a la prensa .	El caso ha sido evidente en Estados como Oaxaca y Puebla , que nunca hasta ahora habían sido gobernados por un partido distinto al PRI .
Llamadas desde el otro lado del Atlántico tratando de saber qué pasaba con los seres queridos .	" Lo tengo en una caja , el padre de mis hijas está en una caja " , le dice a un familiar Paola Pérez , esposa de Mauricio Osorio .
El presidente de la Generalitat , José Montilla , calificó ayer de " irresponsable " al tribunal y llegó a decir que la sentencia es una ofensa y " un atentado contra el autogobierno " de Cataluña .	Para la mayoría de los partidos catalanes , ha sido una " provocación " publicar la sentencia precisamente la víspera de la manifestación conjunta contra el fallo .
Los detenidos fueron seis mujeres y siete hombres .	La policía abrió una investigación a principios de marzo pasado .
Lo sacaron adelante : " Trabajar con él fue un placer " .	Excepto un año que pasó con Miguel Ángel Portugal en el Racing , Miñano ha hecho carrera con Del Bosque , que antes de reclamarle para la selección , se lo llevó a la efímera aventura turca en el Besiktas .
Además , en referencia a la operación Brugal manifestó , " no sin preocupación " , su consideración de que " las basuras acabarán asfixiando a Camps " y realizó un repaso por los dirigentes del PP valenciano entre los que destacó a los " tres reyezuelos del despilfarro , el clientelismo y el exceso " , en referencia a los presidentes de las tres diputaciones , Carlos Fabra , Alfonso Rus y José Joaquín Ripoll .	" Fabra fue el precursor de la peor página de la democracia " , dijo , y aludió a los delitos de los que , como en el caso de Ripoll , se acusa al presidente de la Diputación de Castellón y del PP provincial , tráfico de influencias y cohecho .
» En Internet se pueden encontrar referencias de casas privadas que alquilan habitación , por ejemplo , en www.tripadvisor.es .	Información » Turismo de Cuba en Madrid ( 914 11 30 97 ; www.descubracuba.com ) .
El popular Ramón Luis Valcárcel , presidente de esta comunidad , declaró el lunes que no había razones para acatar la ley que considera " una brutalidad " .	Su región , dijo , no la aplicaría .
Es sudafricano pero no pagaría por estar mañana en el Soccer City de Johannesburgo .	Si se le pregunta por el Mundial que acoge su país , no sonríe , sólo comenta que la inversión en estadios de fútbol debieron hacerla en viviendas para los pobres : " ¿ Para qué quieren esos estadios cuando acabe el campeonato ? " .
La explosión fue tan brutal que se creyó que eran dos ataques Mohmand está considerado como un bastión talibán y zona de refugio de los miembros de Al Qaeda .	El portavoz talibán Ikramulá Mohmand señaló que " los combatientes son los autores del atentado " .
El decreto ley que aprobó ayer el Consejo de Ministros pretende facilitar una transición rápida de las cajas tal como son hoy hacia entidades que puedan atraer a inversores privados y con menos lastre político .	El precio para las cajas que elijan el modelo segregado ( banco filial con la actividad financiera mientras que la caja maneja la representación institucional y la fundación ) será el de relegar la obra social a un segundo plano .
Tenemos la sensación de haber estado poniendo parches " , se lamenta .	" La respuesta fue rápida pero no eficiente " , abunda Ignasi Carreras , director de Instituto de Innovación Social de Esade .
Severiano se emociona y llora cuando habla de sus hijos , pero no le importa aceptar que la enfermedad le ha dejado secuelas físicas , sobre todo en el costado izquierdo .	Los médicos le han aconsejado que no asista al homenaje que la semana que viene se tributará a los grandes campeones del Open británico .
Entre tanto alarde histórico inoportuno , los que de verdad están dando una lección soldadesca de la buena , son las tropas holandesas destacadas en Afganistán .	Con ayuda de la Federación Holandesa de Fútbol , han organizado su propio campeonato mundial .
La contrata esta valorada en 190 millones por 20 años .	Esta adjudicación se produjo tras un primer intento fallido a raíz de una denuncia de Ángel Fenoll a la Fiscalía Anticorrupción de Alicante , que dirige Felipe Briones , en 2006 sobre un supuesto soborno a los concejales de una de las firmas aspirantes .
Reveló a los británicos los nombres de agentes rusos en Europa .	Alexander Zaporozhski .
La exposición Manuel de Falla : itinerancias de un músico , que hasta el próximo 19 de septiembre puede visitarse en el Centro Cultural CajaGranada , sigue los pasos vitales y creativos del genio gaditano a través de las diferentes ciudades que construyeron su paisaje sentimental , de los lugares en los que se sintió solo o acompañado , en los que fue perseguido o encontró refugio .	Las batutas , lápices , plumillas y gafas del compositor destacan en la exposición Para analizar ese entramado de calles y notas , de música y recuerdos , los comisarios de la muestra , Yvan Nommick y Rafael del Pino , han reunido algunos de los objetos personales más íntimos del autor de El amor brujo .
Pacheco , de 40 años , Oleivis , de 38 , y el hijo de ambos , Jimy , de 11 años , podrán viajar a España en " los próximos días " , según les anunció el cardenal .	Lo mismo ocurrirá con los presos Antonio Villarreal Acosta , Lester González Pentón , Luis Milán Fernández y José Luis García Paneque , y los familiares de todos ellos .
El trasiego ayer por la empinada calle del Amparo y sus aledaños era frenético .	Las aceras , inundadas desde hace años por tiendas mayoristas de productos textiles , eran un hervidero .
Clinton aseguró en primavera que Washington no tomaría más medidas hasta que se produjeran signos evidentes de apertura y respeto a los derechos humanos en Cuba .	Los grupos de derechos humanos relativizan el valor de las excarcelaciones Esta liberación de presos va en esa dirección , pero no es previsible que el anuncio , por sí solo , sirva para que EE UU tome medidas .
Después llegan un butifarrón de cabeza de cerdo demasiado contundente en compañía de patatitas al limón , y un sabroso arroz de conejo , pollo de campo y judías rojas .	Es una pena que su complejidad creativa también alcance a los dulces .
Era demasiado pequeña quizás para entender una canción sobre un niño que se suicida por incomprensión familiar , pero que hizo que los que ya contaban con acné auparan a la formación al estrellato .	El grunge creció tan rápido que pasó de movimiento contracultural a marcar tendencias -una polémica colección hizo que el diseñador Marc Jacobs fuese etiquetado como gurú del movimiento en materia de estética- .
Cristina Fallarás con su novela Así murió el poeta Guadalupe ( Alianza ) es la única mujer española finalista del Hammett desde su creación .	La autora destacó la labor que la organización realiza como " punto de encuentro y cohesión " de los autores al margen de las editoriales .
Con tres o cuatro músicos más lo habríamos gozado mucho , pero esto de la crisis es una lata .	Calcanhotto había ofrecido antes 70 minutos de comparecencia intimísima , tan adusta como su expresión facial .
Su actual oferta académica humanística se reforzará ahora con el perfil científico de la Fundación Gregorio Marañón , en especial en las áreas que le interesaron a su titular como la endocrinología o la bioética .	Un complemento perfecto , en opinión de Gregorio Marañón y Bertrán de Lis , vicepresidente de la nueva fundación : " El humanismo y la ciencia son dos condiciones inseparables para entender la condición humana hoy en día " .
Llevaban una camiseta con su fotografía .	Los padres , Pablo y Mery , acariciaron el ataúd de su hijo , de solo 16 años , mientras los consolaba personal de la Cruz Roja .
Para la titular del juzgado de Padrón , las " incidencias " no son , sin embargo , suficientes para mantener la intervención judicial de las sociedades , según resuelve en un auto el pasado 2 de junio .	Y menos endurecerla decretando la administración judicial del grupo , lo que supondría apartar de sus cargos a los dos administradores imputados , como reclamaba la fiscalía .
- Evitar el alcohol .	Para evitar un golpe de calor o deshidratarse hay que evitar el alcohol .
Sajad , de 22 años , y Farideh , de 17 , han proclamado en todo momento la inocencia de su madre , un paso tan inusual como valiente , ya que la mayoría de las familias suelen dar la espalda a las mujeres acusadas de adulterio en aras de un trasnochado sentido del honor .	Agotadas todas las vías jurídicas , ambos y su abogado , Mohammad Mostafaei , recurrieron a las organizaciones de derechos humanos que lanzaron una campaña internacional para salvar a Ashtiani .
Hace unos meses , la privatización de las cajas de ahorros españolas habría resultado impensable .	Pero la profundidad de la recesión y la necesidad de emitir capital han obligado al Gobierno a cambiar las leyes .
De paso agradeció al ex alcalde de Sanxenxo que , pese a haber ganado las elecciones en 2008 , cuando se quedó a 580 votos de la alcaldía , hubiera permanecido en el ayuntamiento para liderar la oposición a Miguel Anxo Fernández Lores .	Rajoy , quien hace un mes no acudió a la presentación de los candidatos a las municipales en Santiago , sí quiso apadrinar a Telmo Martín de quien dijo que " siente la ciudad " y " se ha ganado el crédito que permite decir que muy pronto el PP gobernará para bien de los pontevedreses " .
Telecinco dará la señal en abierto dentro de una cobertura que se iniciará a las cuatro de la tarde y se prolongará hasta la madrugada con especiales que abarcarán reportajes , entrevistas a los jugadores , un repaso a los seis partidos de La Roja y la ceremonia de clausura , con Shakira como estrella .	Para esta ocasión , Telecinco ha contratado uno de los cinco estudios panorámicos que la FIFA ha dispuesto dentro del estadio .
" Con la colaboración desinteresada de todo el equipo preparamos unos spots de muestra .	Les citamos en el plató y se los pusimos junto con algún capítulo ya montado , ese momento fue definitivo " , cuenta Guridi , que añade : " El departamento de marketing de El Corte Inglés fue valiente , y aquí estamos ... el resultado finalmente es muy bueno para ambos " .
Al acabarla , fue accediendo a puestos de responsabilidad en diversas empresas tecnológicas , sobreviviendo al crack de las puntocom de 2001 y llegando , en 2008 , a presidir Google España .	" Mi preparación me ha ayudado mucho .
Y el hecho de que , por primera vez , un país árabe haya dado este paso , el hecho de que haya dicho no al intento de atraco iraní , desbaratando así esa maniobra cuyos peones avanzados eran Hamás y Hezbolá , y cuyo objetivo último era sembrar el caos en la región , es un gesto de supervivencia , al mismo tiempo que una prueba de madurez y el signo de una clarificación bienvenida .	Si se atienen a su decisión , nada volverá a ser como antes .
Además , lo hemos hecho sin pedir ni recibir ningún tipo de ayuda pública de nadie " .	La gran distribución está atravesando la crisis sin grandes cierres de centros ni ajustes de plantilla y de hecho sigue creciendo en superficie comercial a pesar de la normativa que Anged considera restrictiva .
Con la copa o sin ella , mañana Madrid seguirá de fiesta .	Entre las novedades estarán los conciertos de David Bisbal y David Bustamante , que caldearán el ambiente en la explanada del puente del Rey , donde está previsto que a las 21.00 aparezcan los cantantes .
Agentes de la Guardia Civil hicieron una primera inspección en el domicilio conyugal y observaron indicios que alertaron a los investigadores que procedieron ayer a la detención del marido .	Sobre las 13.30 horas del sábado , la Guardia Civil encontró el cuerpo sin vida de la mujer junto al campo de fútbol de El Roque , en el término municipal de San Miguel Abona .
Joselillo inmensionó la tarde .	Fue en el sexto bis , que salió por devolución del sexto correspondiente .
" Está delgado , pero se ve bien y según nuestro director está muy bien mentalmente " , agregó Báez .	Báez , que forma parte de una red de periodistas afines al régimen , dijo que supo de la presencia de Castro cuando se marchaba del centro .
" Quería acabar mi último libro en el tren negro de Madrid a Gijón ; alguien me distrajo y no lo pude hacer .	No sé si en los días que esté en el festival podré acabarlo " .
Roman Abramovich pagó 18 millones al PSV Eindhoven ( donde superó un cáncer de testículos ) después de que el jugador se hubiera reunido en Manchester con el entrenador del United , Alex Ferguson , dispuesto a abonar tan solo siete .	En tres años en Londres , firmó 15 goles en 67 partidos , contribuyendo a los dos primeros títulos de Liga consecutivos de la historia del Chelsea .
Los sábados , domingos y festivos el horario se reduce de 12.00 a 14.30 .	Cerrará el 5 de septiembre .
También pone el foco en " las horas extras no declaradas " por los empleadores y el " trabajo encubierto en las profesiones liberales " .	Un responsable de UGT en la Seguridad Social advierte del " sospechoso " desequilibrio existente entre el aumento de las rentas de trabajo declaradas ante el fisco y lo que tributan los profesionales liberales .
Y es que , después del accidente que sufrieron los dos en Turquía cuando Vettel intentó adelantar a Webber por el liderato y acabó fuera de la carrera , el equipo parece haber tomado partido : Vettel es su primer piloto .	" No es cierto " , comentó Horner para intentar apagar el incendio .
Tratará de evitar el enfrentamiento con los demás pues necesita aliados en la negociación clave del otoño , los Presupuestos .	Se ve obligado a defender al Tribunal Constitucional , tras el fallo del Estatuto de Cataluña , aunque tratará de ser comprensivo con la reacción crítica catalana , como mostró la masiva manifestación de ayer .
Ayer , ya en 2010 , la selección abandonó Clermont Ferrand moviéndose entre razonamientos distintos , más bien centrados en el fútbol .	En medio , el equipo ganó dos Copas Davis y extendió hasta 19 el récord de cruces invicto como local .
El resultado fue la revolución de los tulipanes , que en 2005 , obligó a Akáyev a exiliarse a Rusia .	Los líderes de aquella revolución , entre ellos el ex jefe del Gobierno Kurmanbek Bakíyev y la ex ministra de Exteriores , Rosa Otunbáyeva , iniciaron ellos mismos un nuevo ciclo que llevó a Bakíyev a la presidencia y , ahora , cinco años más tarde , al exilio , esta vez a Bielorrusia .
En España , por impensable que pudiera resultar , el fútbol ha sido capaz de desatar más pasiones que nunca .	Hoy se paralizará todo un país entregado por completo a un equipo que le ha hecho vibrar durante un mes por su carácter plural , naturalidad y virtuosismo .
Señalando los establos , la guía nos precisa que cuando Tolstói vivió aquí la finca contaba con 30 caballos -el dueño de casa era un avezado jinete- y el número se conserva tal cual .	También los árboles frutales plantados en su tiempo , así como las jardineras , y que todo el mobiliario y los objetos de la casa principal pertenecieron a la familia .
En su última carta , firmada en noviembre pasado junto a la veterana Carmen Guisasola , exigía " a lo que queda de ETA " que renuncie a la lucha armada como paso previo e " imprescindible " hacia " una nueva alternativa de la izquierda independentista " .	La banda reaccionó expulsándoles del colectivo de presos del que ambos ya se habían desvinculado .
El abogado del regidor , Fernando Huelin , estaba ayer " indignado " porque llevaba 24 horas sin ver a su defendido y tampoco tenía dato alguno sobre el motivo de la intervención .	El Ayuntamiento de Villanueva de la Concepción defendió el " estricto cumplimiento de la legalidad " del actual equipo de gobierno , especialmente en las actuaciones urbanísticas .
Queen .	En 2004 , por motivos que desafían la razón , los tres miembros vivos decidieron revivir la banda con la ayuda de Paul Rodgers ( Free , Bad Company ) .
Tras un breve periodo en Fuengirola y Almería , llegó al Juzgado de Primera Instancia número 5 de Málaga , encargado de asuntos de familia .	En este órgano , donde lleva 13 años , ha implantado un programa que permite resolver de mutuo acuerdo entre el 75% y el 80% de los conflictos judiciales de familia , como las separaciones , los divorcios o las pensiones alimenticias , frente al 60% de la media nacional .
El profesor es consciente de que " las previsiones , aunque no nos gusten , hacen falta .	Son necesarias para que los empresarios elaboren sus presupuestos , y por eso hemos elegido el panel de otoño de Funcas para lanzar la Diana , pues es la época en la que empiezan a prepararlos " .
Salvamento Marítimo y la Guardia Civil rescataron a última hora de la tarde de ayer frente a la costa de Motril ( Granada ) una embarcación ocupada por 38 sin papeles , de los que cinco estaban muertos .	Entre los fallecidos hay dos bebés .
Frente a este problema , no basta con decir que las instituciones catalanas deben acatar la sentencia , algo que , de puro obvio , resulta insultante .	El problema es que , debido al oportunismo que se ha adueñado de la vida política española , la sentencia ha invalidado en el Estatuto de Cataluña preceptos que están vigentes en otros textos autonómicos , incluida su definición como nación .
De hecho , el juez ha imputado a tres concejales de Orihuela en relación con esa contrata .	Fenoll debe pagar una fianza de 300.000 euros .
A estas se suman los merenderos .	Es lo que el estudio define como " barracas de cultivo familiar " : construcciones que antiguamente se habían usado exclusivamente para guardar herramientas , pero con el tiempo se les ha ido dando un uso recreativo y las familias acuden a ellas los domingos .
La inmobiliaria controlada por FCC y Caja Madrid ultima estos días la venta de su tercer mayor edificio , la antigua sede de Caja Madrid en Barcelona ; busca colocar una parte de su participación en la filial parisiense SIIC para no perder beneficios fiscales , y anuncia por primera vez en muchos meses cinco promociones inmobiliarias , aunque en conjunto no superan las 400 viviendas de precio libre .	Realia , que superó por un pelo ( 400.000 euros ) los números rojos en el primer trimestre , confía en presentar este mes unos resultados del primer semestre en línea -en torno al equilibrio- con aquellos .
De todos modos su preocupación por su país es palpable : lo encontraba en su peor forma .	" Es increíble lo conservador que este país se ha vuelto .
Hasta que concluye su carrera , todos ellos están obligados a vivir en los llamados establos comunales ( heia ) , donde deben respetar un escrupuloso régimen diario a base de madrugones y ayuno , largas horas de entrenamiento y estudio , labores de limpieza del propio establo y , en el caso de los jóvenes , castigos corporales propinados por los oyakata ( los maestros o entrenadores ) cuando cometen algún desliz .	Los novatos del heia , al que se puede acceder a partir de los 15 años , son los que soportan además las tareas más duras y deben cocinar , limpiar y servir a los veteranos .
Los neozelandeses todavía no confían en la recuperación , y buena culpa la tiene la elevada deuda de los hogares , un dato comparativamente superior a otras economías en crisis , como EE UU , Grecia , España o Reino Unido .	Buena culpa la tienen la deuda de los hogares y un paro del 7% Este endeudamiento se une además al elevado desempleo , que superará el 7% este año , desde el 4,2% registrado hace solo dos años .
Túnica blanca , zapatos de goma , casco con luz y contador al cuello para medir la radiactividad .	Al interior se baja en un ascensor de hierro .
" Existía desde finales del siglo XIX una importante presencia de iglesias evangélicas que han resurgido en los últimos años y han reforzado una tradición autóctona española " , apunta el antropólogo .	Además , no se pueden olvidar los movimientos de conversos al islam -la mezquita granadina del Albaicín es un buen exponente- o las minorías budistas e hinduistas , integradas en gran medida por personas con una cierta formación , desencantadas del catolicismo .
Lo estaban desde hace casi 60 años por sucesivas leyes urbanísticas que no se ejecutaron .	En 1976 , el Plan General Metropolitano ( PGM ) previó hacer equipamientos y zona verde , y abrir nuevos viales en esa zona de Les Corts : entre la Travessera , Cardenal Reig y Sant Ramon Nonato .
El sector asegurador vive una etapa convulsa .	A la crisis financiera hay que sumar la inminente aplicación de las directivas Solvencia II y Basilea III .
Los resultados no son nada halagadores ya que , si las ligas inglesa , española e italiana fueran una compañía , en menos de dos años estarían en quiebra .	Sólo hay que mirar la ratio de rentabilidad sobre activos ( ROA ): el de la Premier es del -5% ; la Liga , del -7% , y el Calcio , del -12% , frente al retorno medio del +4% de otro tipo de empresas .
El técnico holandés confirmó que Sneijder llegará al partido en perfectas condiciones " Llevo soñando dos años con enfrentarme a España " , añadió el preparador El técnico cree que , frente a España , es mejor no detenerse a pensar en un cambio específico de táctica .	Al contrario .
No se puede decir que la opinión pública , los responsables oficiales -tanto los del Gobierno central como los de las autonomías- y el mercado en general no estuvieran avisados al respecto .	Pero hasta ahora solo las instancias judiciales han servido para poner orden en estas guerras mediáticas en las que se han ventilado -y al parecer evaporado- grandes cantidades de dinero y que se han beneficiado de la habitual pasión de los poderes políticos por contar con medios de comunicación serviles .
Ayer , por el desembalse en Bellús , el río presentaba un caudal apreciable , pero el escrito recordaba que " frecuentemente se queda seco en verano " .	Los asistentes reivindicaron la recuperación del bosque de ribera , " el uso como ciudadanos de este patrimonio natural " y el desbloqueo del plan de cuenca del Júcar .
En realidad , parece que el único tiro que Moat ha disparado desde entonces es el que acabó con su propia vida .	Sin el precedente de Cumbria , el caso quizá habría pasado relativamente inadvertido .
Munilla citó el 7 de junio al superior provincial de los franciscanos para exigirle que destinara a Arregui a América .	El superior provincial se resiste , pero Arregui está convencido de que " tarde o temprano se verá obligado a ejecutar las órdenes del obispo , pues los tentáculos de la jerarquía eclesiástica son extensos y poderosos " .
Y no es una aventura cualquiera .	En las 18 ediciones mundialistas anteriores solo siete equipos han levantado el título : Uruguay , Italia , Brasil , Alemania , Inglaterra , Argentina y Francia .
La encuesta ciudadana realizada para la elaboración del primer Plan Estratégico de Málaga , en 1992 , desveló que tirar la verja del puerto era la primera reivindicación de los malagueños .	La sucesora de Aparicio , Celia Villalobos , logró el paso básico de un acuerdo con la autoridad portuaria para el traspaso de de los muelles a la ciudad , y para elaborar el plan de usos logró que su primer gerente de Urbanismo , Francisco Merino , fuera nombrado presidente de la Autoridad Portuaria .
Alemania : Butt , Boateng , Mertesacker , Friedrich , Aogo , Mueller , Khedira , Schweinsteiger , Jansen ( Kroos , m.81 ) , Ozil ( Tasci , m.90 + ) y Cacau ( Kiessling , m.74 ) Goles : 0-1,m.19 : Mueller .	1-1,m.28 : Cavani .
Antes de la semifinal ganada contra Alemania , la marca anunció que ya había vendido medio millón de camisetas de la selección española .	Desde la empresa alemana se indica que las ventas de estos productos de la selección española vinculados al Mundial se acercarán al doble de las cosechadas hace dos años .
Iniesta es un jugador capital para ganar posiciones de remate con sus aceleraciones , mano a mano y juego entre líneas .	Arriesga en el juego y protagoniza la mayoría de acciones sorpresa .
El secretario de Estado de Empleo , Laurent Wauquiez , conociendo ese punto débil , reclamó el viernes en la radio la grabación de la entrevista .	" Si no , dudaremos " .
El atletismo , también .	Fermín Cacho se convirtió en el primer español en ganar en una prueba de pista ( los 1.500 m ) .
Algunos , los más tristes , se desvían por las calles laterales , camino de casa .	La mayoría hace lo que los demás , buscar comida y bebida o hacer cola para usar el servicio en algún bar .
Hasta unos minutos antes no estuvo claro si los curiosos que se habían reunido en la isla , considerada por la Unesco Patrimonio de la Humanidad , podrían seguir el fenómeno astronómico .	El cielo permanecía encapotado y amenazaba tormenta .
La primera tras la derrota ante Suiza , la última después de ganar a Chile .	La primera a un safari , la segunda a una barbacoa , tras visitar el cráter que generó la caída de un meteorito .
Una en el restaurante Ethiopian Village y otra en el bar de un club de rugby .	Los dos establecimientos suelen frecuentarlos extranjeros .
Fue la estrella ; no dijo nada sobre su pretensión económica .	Vive en París , donde cuenta con un costoso sistema de seguridad pagado por el Gobierno francés .
" Si no jugara Puyol , en el bar no habría tanta gente mirando la tele .	Con Puyol es como si jugara el Barça .
Nada de demagogias , la pelota es su pedestal y el grupo , como él reconoce , su amparo .	Sin aquellos que le devuelven el balón a tiempo , sin los que tiran desmarques para que tenga paisaje , sin los que le cubren las espaldas , sin el portero que para , sin los suplentes que están al quite ... Nada es Xavi , él lo sabe , como lo han sabido sus últimos entrenadores , que le han pasado del cuatro al 10 , que le han acercado donde se prende la mecha del gol , oficio de otros al que él contribuye de forma magistral y humilde , sin concederse mayor importancia .
Afirma la soberanía nacional y la nación española , y de ahí sale todo " , sentenció Rajoy .	" La sentencia avala que la nación española existe .
El alcalde de Arico , Eladio Morales , nunca soñó nada igual y se deshacía ayer en elogios hacia su vecino más popular , que la corporación nombrará hijo adoptivo .	" En apenas un año y medio ha pasado de ser un desconocido , a convertirse en uno de los jugadores más famosos del mundo .
Los holandeses empezaron a apretar con sus patadas , los goles no llegaban y la familia de Casillas no aparecía .	" Casi todos están en Madrid o Sudáfrica " , recuerda la esposa del alcalde .
Pedro .	Apenas pudo recibir la pelota entre líneas , emparedado en cada jugada .
Ni cánticos ni aplausos , excepto alguna salva dedicada a Casilla , el salvador de la noche , casi tan celebrado como el héroe local .	" Si no tocan balón , no hay manera de ver un gol de Villa " , decía Aitor y Mario , dos estudiantes de 18 y 20 años .
Todos se arremolinan en torno a la tele .	Sentados , de pie , sobre la barra .
En Valencia , la afición se agolpó en las cercanías del estadio del Mestalla para vibrar con el juego de la selección .	Otros 10.000 se congregaron en la explanada del puerto , junto al edificio Veles e Vents .
Con una nobleza que merece la pena que se instaure en la política " .	" Españahademostradoenestosúltimos30añosirenlasendadel progresoy , eneldeporte , ahoraestamosenlacimamundial " , ha añadido .
Y Heitinga golpeó por detrás a Villa sacando de quicio a Xavi , que se quejó de la infinidad de faltas .	Y de que , tras tirar España el balón fuera en la zona de tres cuartos holandesa , Van Bommel lo devolviera a la esquina derecha de la defensa española .
Iker Casillas tenía motivos para mostrarse serio desde el calentamiento .	Desde que Ochotorena , el preparador de porteros , y Reina , su compañero , le habían puesto a prueba en el estadio frío .
El centrocampista del Inter fue a taparle cuando se convertía en pivote en la línea media y , de vuelta , a exigirle respuesta a su capacidad para armar el juego directo de los holandeses .	Sufrió Sneijder , aunque pudo conectar con Robben una vez ? Casillas , inmenso , salvó los muebles ? , pero Busi terminó imponiéndose , como casi siempre , a base de ser más listo a la hora de alargar esas piernas que parecen alambres .
Según la Federación Española de Fútbol , unos 4.500 seguidores llegaron desde España .	Es cierto que la federación manejó muchas más entradas , que fueron a parar a compromisos con sus patrocinadores .
Para entonces , el grueso del debate de la nación ya será historia .	Sin embargo , el temor a que se enfríe la reivindicación sobre el Estatuto puede hacer cambiar esta previsión .
Entre el bar de Sabi y la pantalla del Ayuntamiento .	¿ El resultado ?
Txiki Orozco ( Ceuta , 1965 ) teje 200 metros con hilos y cuerdas de colores .	El enorme telar contará con la colaboración de los vecinos y " cualquiera que eche una mano " , señaló el artista .
Su primer trabajo lo tuvo en La Verdad de Murcia .	Después se marchó a Madrid a principios de los años treinta y entró en El Debate , periódico con el que se convirtió en corresponsal en el Vaticano .
Recientemente han puesto en marcha dos proyectos basados en el uso de las nuevas tecnologías de nutrigenómica .	Por un lado , están coordinando un proyecto de investigación de cinco años a gran escala ( Bioclaims ) , financiado por el séptimo programa marco de la Unión Europea , que persigue la identificación de biomarcadores para la reprogramación inducida por la leptina .
La mayoría han accedido a ella por su buena relación con el PNV , que ha dirigido la policía vasca los últimos 30 años .	Entre ellos , un hermano del presidente del PNV de Álava y varios familiares más , confirman fuentes policiales .
De él depende el futuro de las 7.853 personas en nómina de las cajas , cada una con sus propias circunstancias personales y familiares .	El punto de partida es el acuerdo de integración , donde va implícito un adelgazamiento de la plantilla que afectará a 1.230 empleados ( 760 de oficinas y 470 de servicios centrales ) .
Ayer , apenas ahondó en la reflexión .	" Quizás hemos pecado de tirar en exceso " , dijo .
" Estamos tristes y doloridos por el tenis español , la afición y los que han venido a vernos " , dijo Albert Costa , el seleccionador , que termina su contrato en diciembre y no ha sido confirmado aún en el cargo por los federativos , que discuten " cómo reactivar al equipo " .	" Todos los partidos han sido apretados , pero , al final , ellos han estado mejor " , siguió el técnico ; " hay que analizar lo que se ha hecho hasta ahora y aprender para mañana .
" Tengo mucha suerte de estar aquí .	Se dice que esto pasa una vez en la vida " , afirmó .
Iniesta fue el último en subir a recoger la medalla que le señala de por vida como campeón del mundo y se quedó en una esquina cuando Joseph Blatter , en la peor ceremonia de entrega que se recuerde , le dio el trofeo a Iker Casillas , para que lo levantara al cielo , para que España entera supiera que a veces los sueños se cumplen .	El sueño de Andrés hubiera querido que Jarque estuviera ayer a su lado .
" Me he emocionado tanto porque llevo 10 años en la selección y me ha tocado vivir momentos muy duros , como en el Mundial de 2002 o la Eurocopa de Portugal , cuando nos fuimos demasiado pronto a casa .	Ahora ya me puedo retirar " , aclaraba Casillas , un futbolista con una relevancia absoluta en el encuentro más importante de la historia del fútbol español .
Pero sufrieron un desgaste físico muy grande y se les notó al final de la segunda parte , cuando ya solo les quedó fuerza para contraatacar .	Con Holanda cansada , creímos oportuno dar entrada a Cesc .
El gol que Puyol marcó a Alemania el miércoles y que dio a España el pase a la final del Mundial no ha hecho más que agrandar su leyenda entre sus paisanos , orgullosos de él , pero no solo por el testarazo que tumbó a los alemanes sino por toda su trayectoria desde que a los 16 años abandonó La Pobla para incorporarse a la cantera del Barça .	El jugador encarna todas las virtudes humanas y futbolísticas : nobleza , carácter , fortaleza , solidaridad , compañerismo , esfuerzo , generosidad , entrega y humildad .
Webber ganó tranquilo y sin ninguna oposición .	Hamilton y Rosberg sacaron partido de la pugna entre los Red Bull y entre los Ferrari y lograron subir al podio en una carrera en la que nadie les daba realmente opciones .
Perdió a su padre y hermano .	La otra rúbrica es de los parientes del electricista Rizo Mustafic , que arreglaba desperfectos y está aún desaparecido .
Coca-Cola no logró rentabilizar un solo disparo de Rooney entre los tres palos .	McDonald's tampoco consiguió que el egoísmo de Ribéry vendiera más hamburguesas .
Las dificultades políticas de Sarkozy en este asunto se ven multiplicadas por el goteo de escándalos que lo han precedido , entre ellos la dimisión de dos secretarios de Estado por derrochar fondos públicos .	Con el agravante de que la estrategia presidencial de estar en permanente movimiento y abrir nuevos debates cuando la oposición acepta entrar en los antiguos ha perdido su eficacia , tanto por su abusiva reiteración como , sobre todo , por la necesidad de realizar reformas meditadas y profundas que permitan enfrentar la crisis económica .
Sin Casillas , sin Ramos , sin el otro Xabi y sin los 23 que viajaron a Sudáfrica , no habría sido posible esa construcción de belleza , acierto , atlético blindaje ante el adversario y resolución para a la victoria , bien que en ocasiones con alguna concesión al manierismo , que es el fútbol que practica la selección española .	Y el campeonato parece que es mucho más que un éxito solo deportivo .
También había vides , pero ahora solo queda alguna parra , como las que tiene el señor Hilario en su patio , con las que hace mistela .	" Mira , mira " , y sale a otro patio donde hay más parras , estas cubiertas , para que los gatos las dejen tranquilas .
Y también que no se contempla , por ahora , tocar los tipos -en general se aplica un 30% , que se convierte en 25% para las pymes- , rebajados por primera vez hace solo tres años .	Lo que persigue el Ministerio es lograr " más neutralidad " en el impuesto .
Sus propuestas no difieren demasiado de las de sus contrincantes ; pero por presiones internas , según denunció el alcalde de Vic durante el último pleno municipal , pocos son los que se han atrevido a hacer explícito este respaldo .	Lo que en medios universitarios se considera una intromisión excesiva de Vila d'Abadal pesó más que las palabras de Montaña y al final el claustro se pronunció con un rotundo no .
Su amigo Roberto explicó el plan : " Llevamos una semana ahorrando para ver al partido y luego ir de fiesta " .	Los aficionados vivieron el partido como una auténtica tortura ante el juego duro de los holandeses .
Todo un quebradero de cabeza para el presidente nacional del PP , Mariano Rajoy , que tiene a los principales dirigentes del partido en esta autonomía implicados en distintos sumarios judiciales por corrupción .	Algunos de ellos tan adelantados , que es muy probable que el próximo otoño varios altos cargos del PP valenciano se sienten en el banquillo de los acusados en vísperas de las elecciones municipales y autonómicas .
Con un gran sentido democrático y progresista en sus declaraciones , Cruz Smith se alegra de que Barack Obama llegara al poder , porque John McCain y Sarah Palin " podrían pertenecer al Know Nothing " , un movimiento de mediados del siglo XIX surgido del temor de los estadounidenses a los inmigrantes irlandeses .	Por eso , el escritor se muestra contrario a la Ley de Inmigración de Arizona : " Los europeos conquistaron el continente americano a los nativos en su totalidad .
La vibrante y colorista música de Chaikovski fue interpretada por la Jove Orquestra Nacional de Catalunya bajo la batuta del ruso Valery Ovsyanikov .	El trabajo coral es magnífico en esta producción con más de 100 bailarines La bella durmiente , basada en el cuento de Perrault , es la obra cumbre del clasicismo en la historia del ballet , ya que en su coreografía encierra fragmentos depurados del más refinado virtuosismo .
Aún así , en Hollywood nadie apuesta por una amnistía para la que durante sus años de estrella infantil , con Tú a Londres y yo a California o Ponte en mi lugar , fue comparada con Jodie Foster por su talento .	Aquello quedó atrás y , desde su debut en cine a los 11 , la carrera de LiLo ha llenado más titulares de prensa rosa que de revistas de cine .
La precariedad se había instalado en la residencia .	" La carne estaba mal cocinada y el pescado parecía de plástico ( ... ) era imposible de comer ( ... ) el subteniente me dijo que iba a tener que quitar hasta el tomate porque no tenían dinero , diciéndome todo esto a gritos delante de mis compañeros y que no iba a poder darles folios para que confeccionaran los menús " , declaró a la juez el alumno de iniciales J. I. R. En paralelo a la comida , la limpieza comenzó a menguar y si antes las limpiadoras repasaban cada cuarto a diario , con el tiempo la limpieza era cada 15 días .
- Capdevila .	Van Persie le sacudió muy pronto con una fea entrada al tobillo y tuvo que cuidar de Robben .
De tanto mirarse en el espejo europeo , el fútbol africano ha perdido sus señas de identidad .	Y , salvo Ghana , la mejor cantera , África se ha convertido en una congregación de musculosos detrás del balón .
Por concretar , a 45 kilómetros de Tarragona mar adentro .	Allí , dos campos , Montanazo D5 y Lubina 1 , dan buenas noticias a los exploradores de la petrolera .
Pese a la rápida resolución del desaguisado , el golpe en Navarrés , un pueblo todavía en estado de shock por la muerte de una de sus vecinas más apreciadas , fue tremendo .	Y en la familia y los amigos , devastador .
Martí opina que era una fantasía pensar que Valencia podía convertirse en un Saint Moritz ( pero junto al mar ) o en Mónaco , pero que la ciudad tampoco puede volcarse sólo en el turismo que traiga Ryanair .	" Necesitamos tener el máximo número de conexiones y todos los segmentos de turistas " .
Un error fatal en la identificación de los cuerpos en origen , en Perú , ha añadido mayor dolor y conmoción a las muertes el pasado martes , en accidente de tráfico , en plenos Andes peruanos , de cuatro cooperantes de nacionalidad española .	El cuerpo de la valenciana María José Such , vecina de Navarrés , fue confundido con el de otra de las fallecidas , Lidia Monjas , de Alcorcón ( Madrid ) .
Entre tanto , cada ocasión de España era acompañada por golpes contra la valla en la primera fila , de aficionados que en su ansia parecían querer comerse la pantalla .	Al final del tiempo reglamentario muchos se fueron a comer , hambrientos o tal vez cansados de sufrir .
De seis a ocho de la tarde ( ni un minuto más , la final de fútbol del Mundial exigía puntualidad ) para la jarana de Royal Gumbo y Duke Heitger All Stars , dos formaciones de la ciudad marcada por el huracán Katrina , que ejercieron como anfitrionas de una semana de jazz que va más allá del programa oficial .	Porque Vitoria se convierte en estos días en una ciudad volcada a la música , desde el mediodía hasta bien avanzada la madrugada .
Huh Jung-moo ( Corea del Sur ) y Javier Aguirre ( México ) optaron , simplemente , por un cambio de aires .	Muchos descalabros y pocos éxitos en un torneo exigente , que no entiende de segundas oportunidades .
Tras su muerte , sus padres emitieron una emocionada declaración : " Nuestro hijo está buscando su sueño .	Deseémosle lo mejor y respetemos su decisión " .
RAMOS .	Efervescente De menos a más .
Eso no será , sin embargo , una indicación de que el flujo del pozo se ha detenido permanentemente " .	Y añade que el Gobierno parará la prueba si se advierte algún riesgo de ocasionar más daños al ecosistema de la zona .
Honduras cometió una menos , 16 , mientras que la agresiva Chile lo ascendió a 21 .	El cuadro de Marcelo Bielsa marcó la media más alta de infracciones , 20 por encuentro , mientras que Corea del Norte fue la selección más limpia , con 9 de media .
Tanto para destruir como para comenzar las jugadas .	Ningún equipo del Mundial contó con un central que diera más pases que Piqué ni con un lateral que se incorporara al ataque más que Ramos .
Los médicos no le permitieron viajar porque todavía sufre secuelas de la operación de pulmón a la que se sometió hace dos meses en Barcelona .	Pero la distancia no le impidió disfrutar y sufrir , como muchos españoles , con el Mundial .
Cuando Del Bosque era entrenador del Madrid , le recriminó agriamente que dejara a Casillas en el banquillo -"¡Joder , Alvarito , solo me faltabas tú !	" , le contestó el padre- y antes de que cerrara la lista definitiva para el Mundial no hubo día que no insistiera en que no se olvidara de Güiza .
De vuelta al exterior , todas las vallas están desmontadas y no queda rastro alguno de pintura blanca sobre el césped ni redes en las porterías .	Cuatro grandes barriles repletos de refrescos anuncian otra fiesta , la de los empleados y voluntarios que han concluido su trabajo y se divierten sobre el campo recreando el gol de Iniesta o la imagen de Casillas levantando la Copa del Mundo .
Los futbolistas tuvieron la ocasión de expresarse tal y como son .	Una generación de jóvenes deportistas que ha sido capaz de superar todos los complejos atávicos propios de una España que ha quedado atrás .
305 kilómetros de pasión por La Roja , que para Juan Luis estaban históricamente justificados .	" Esto es un hecho sin precedentes que no sabemos si volveremos a ver , por eso estamos aquí " .
En Internet , en cambio , se anunciaba como hotel .	Ahora lo hace como " establecimiento deportivo integral " .
El aumento de la garantía de los depósitos hasta 100.000 euros , que se aplicará de aquí a finales de año , significa que el 95% de los titulares de cuentas bancarias de la UE recuperarán sus ahorros en caso de insolvencia de su banco .	En marzo de 2009 , se aprobó una directiva por la que se aumentaba la cobertura de los depósitos desde un mínimo de 20.000 euros hasta al menos 50.000 en junio de 2010 y de hasta 100.000 euros a finales de este año .
Llinares ha entregado también una copia de la agenda de Fèlix Millet correspondiente a la semana del 24 al 29 de marzo de 2003 , en la que figura una cita para las 11.00 horas del lunes con " J.	Camps " .
El presidente de la gestora de Villanueva de la Concepción ( Málaga ) , Ernesto Silva , proclamó ayer a viva voz su inocencia al salir de los juzgados de Antequera , después de prestar declaración ante el juez que lo puso en libertad sin ninguna medida preventiva .	También quedaron libres las otras dos personas detenidas el pasado viernes por la Guardia Civil en la denominada operación Cátedra , el profesor de la Facultad de Derecho de Málaga Juan Francisco Hurtado , y el abogado Manuel Garrido .
Los próximos días coro y orquesta piensan seguir protagonizando acciones en la vía pública para explicar a los ciudadanos su problemática .	No es ésta la primera amenaza de huelga de la plantilla del Liceo , que ya protagonizó sendas convocatorias de protesta en septiembre de 1989 con motivo del estreno mundial de la ópera Colón , de Lleonard Balada , y a finales de mayo de 1990 con el estreno de Simon Boccanegra , de Verdi .
Se aprecia perfectamente al ver su maillot rojo y negro , destrozado , rasgado por la espalda en innumerables boquetes , raspado , con los dorsales aún prendidos , el 21 en grande , medio despegado por encima su nombre y las barras y estrellas de Estados Unidos .	Es un maillot único .
" Oe , oe , oe soy gallego , es un sentimiento , no puedo parar " , así cantaban sus seguidores en la noche del domingo para celebrar la victoria de la selección con la que se identifican .	El club , en categorías inferiores , aún representa a la colectividad gallega Fraga intervino en favor de la formación cuando estuvo a punto de quebrar La trayectoria del Deportivo Español tiene muchos puntos de conexión con la seguida por el Compostela que a finales de los noventa se consolidó en la Primera División española y acabó en la quiebra y peleando en los campos de Tercera .
Según el documento , los 25.500 euros debían ser abonados en tres plazos : el 1 de marzo Millet tenía que pagar 10.000 euros ; el 1 de abril , 7.500 euros , y el 1 de mayo , otros 8.000 euros .	En los documentos hay también la factura de un presupuesto para 3.000 dípticos .
El compromiso que presentaba el arzobispo tampoco convencía ni a liberales ni a conservadores , y acabó siendo rechazado .	Ayer , el sínodo votó a favor de ratificar que las mujeres accederán al obispado con mínimas concesiones para los conservadores .
El seleccionador , Vicente del Bosque , reiteró su admiración al grupo y el agradecimiento a la afición .	" No solo es ganar , sino cómo se gana .
El guitarrista añadió que la energía que le aporta el amor que comparte con su pareja es la que quiere transmitir al mundo con su música .	" Cindy y yo fuimos bendecidos al encontrarnos " , aseguró el músico , ganador de diez premios Grammy y tres Grammy Latinos a lo largo de su carrera .
Con la mejora de la notoriedad , imaginemos que , por ejemplo , viene un 5% más .	Las cifras salen .
Y relacionó esa serie de escándalos que minan su crédito , el de su ministro de Trabajo , Eric Woerth y el de todo su Gobierno , a una campaña orquestada por aquellos a los que " molestan " las importantes reformas que , como la del retraso de la jubilación de los franceses a los 62 años , se están tramitando en la actualidad .	La primera pregunta fue clara : " ¿ Mantiene usted la confianza en su ministro de Trabajo Eric Woerth ? " .
Y agregó que el pasado 23 de junio ya trasladó al Ministerio de Industria -responsable último de la decisión- que el Consell no está a favor de que el almacén se instale en Zarra .	" Lo lamento porque la verdad es que se han pegado una caminata " , dijo Flores .
Estas cifras , aunque altas , quedan lejos de las obtenidas en la pasada edición , cuando se registró la entrada diaria de 50.000 personas , lo que supuso la asistencia de unas 200.000 , es decir , 80.000 más de las que se esperan para esta XVI edición .	" Es un FIB normal " , apuntaron fuentes de la organización aludiendo así a que la celebración de este año volverá a las cifras logradas en 2007 y dejará atrás el reventón de los dos últimos festivales .
" Para dañar el despliegue de soldados procedentes de ese país que , junto con Burundi , integra la limitada fuerza desplegada por la Unión Africana en Somalia " , responde Reinares .	Ese contingente , encargado de proteger al tambaleante Gobierno provisional de Charif Cheikh Ahmed , se eleva a 6.000 hombres a los que se añadirán , en breve , otros 2.000 .
" Los premios son importantes , pero lo es más vender nuestro aceite a precios con rentabilidad " , apunta José Miguel Sabalete , de Aceites San Antonio , medalla de plata en la categoría de frutado medio en Los Ángeles ( Estados Unidos ) .	También la Sectorial Andaluza del Aceite de Oliva Virgen con Denominación de Origen , reunida en Córdoba el pasado viernes , ha pedido a la Administración que realice " una apuesta decidida de apoyo a la calidad del aceite de oliva virgen extra " .
" ¿ A dónde tengo que ir ahora ?	" , pregunta .
Por todo ello , las fuentes consultadas estiman que el contingente militar español no podrá reducirse antes de 2012 .	Pese al deseo de culminar la misión cuanto antes , expresado por el propio jefe del Estado Mayor de la Defensa , Julio Rodríguez , pasará mucho tiempo antes de que España se marche de Afganistán .
Hijo de un fiscal que había sido azañista en la República y también escritor , Xoán Manuel Casado llegó al gallego a través de los libros .	Así lo relató en un poema : " [ ... ] aquilo era un mundo , e as súas verbas / eran máis irreás , menos gastadas / ( sobre todo pra min , que era estranxeiro / defrente á lingua [ ... ] " .
La victoria que arañó en Bahrein , la cita inaugural , al beneficiarse de la avería que tuvo el Red Bull de Vettel , hizo que el optimismo de los ferraristas se disparara aún más .	Sin embargo , ésa ha sido hasta ahora su única victoria al volante del F10 .
La competencia , sin embargo , parece que va a ser dura .	Ciudades como San Sebastián , Cáceres , Burgos , Segovia o la misma Córdoba también han presentado sus proyectos .
El secretario general de la ONU , Ban Ki-moon , debe designar aún a la persona al mando .	La favorita es por ahora la ex presidenta chilena Michelle Bachelet .
No ha sido el único incidente registrado en los últimos días en la bahía gaditana .	El pasado viernes , fue detenido en San Fernando el autor de varias puñaladas por las que resultaron heridas dos personas .
Descrito como la decadencia hecha carne , estos cocineros que rondan los 30 años y se conocieron en la escuela de cocina de Fort Lauderdale , en Florida , son carnívoros con todas las letras con un menú que empieza con tostadas de higaditos de pollo , tuétano con chimichurri y cebollas caramelizadas , oreja de cerdo con huevo frito y salsa picante o rabo también de cerdo " estilo Buffalo " , y acaba con esa barrita crujiente de chocolate y beicon con crema .	No hay animal comestible que no tenga lugar en el menú , y tanto Shook como Dotolo sacan jugo a cualquiera de sus partes , algo que quizá no sorprende al español , pero al estadounidense le deja extasiado .
Decimos que no es necesario hacer un nuevo deslinde porque ya existe uno " , dejó claro ayer el viceconsejero de Gobernación , José Antonio Gómez Periñán .	Fue él el encargado de anunciar que ayer mismo su consejería había firmado la resolución por la que rechaza las reclamaciones chipioneras .
Los papeles se reparten en dos carpetas .	Una lleva el epígrafe Campaña CiU y en la otra hay cálculos de porcentajes del 4% y el 1,5% sobre cantidades que supuestamente corresponden a obras públicas y se relaciona al ex diputado de la federación nacionalista Jaume Camps con pagos de la constructora Ferrovial .
Fuentes de la Subdelegación del Gobierno en Cádiz explicaron que alrededor de las 23.15 del domingo la policía recibió una llamada del Servicio de Emergencias de Andalucía 112 que alertaba de que una persona se había precipitado al vacío desde una terraza del bloque dos de la urbanización El Mirador , en la localidad algecireña .	Tras personarse en el lugar efectivos del Cuerpo Nacional de Policía , de la Policía Local y los Bomberos , comprobaron que esta persona había caído desde el ático .
El minuto de oro del encuentro , sumando las tres emisoras , se registró a las 22.56 ( 16.815.000 , 91% de cuota de pantalla ) , 60 segundos antes de que Iniesta -minuto 116 del partido- metiera el gol más importante del fútbol español , un momento del que estuvieron pendientes una media de 16.675.000 hinchas ( 90,3% de cuota ) .	Por último , la imagen histórica de Iker Casillas levantando la anhelada Copa del Mundo ( 23.19 ) lograba la atención de casi 13,6 millones de personas ( 76,9% ) .
La cosa pública ha de ser gestionada por personas elegidas por su capacidad y méritos objetivos , por eso la aparición de la burocracia fue un gran avance en la independencia de la administración , puesto que la función pública ha de distinguirse de la función política .	El empleo de funcionario no puede ser venal , es decir , no ha de estar expuesto a la venta , cosa frecuente en el Antiguo Régimen .
" ¡ No puedo seguir callado ! "	- Hace 33 años me declaré culpable y cumplí una pena en la prisión de Chino para delincuentes comunes .
Ayer , el PP anunció su intención de personarse como acusación particular en esta investigación judicial , en la que está imputado el ex presidente balear y ex ministro de José María Aznar .	Le representará el ex fiscal de la Audiencia Nacional Ignacio Gordillo .
La huelga vuelve al metro .	Los sindicatos obtuvieron ayer el respaldo de los trabajadores para realizar nuevos paros mañana y el viernes con servicios mínimos del 50% .
" Esto hace unos años era impensable " .	Muchos de los aficionados que se acercaron en la noche del domingo hasta la plaza Moyúa de Bilbao , incrédulos , repetían una y otra vez la frase .
La norma gallega vuelve a tener plena vigencia después de que un recurso presentado por el Gobierno central ante el Tribunal Constitucional paralizase su aplicación , el pasado mes de febrero .	Teóricamente , las cajas tienen 27 días para renovar sus órganos de gobierno ( asambleas y consejos ) adaptándolos al nuevo equilibrio de poder establecido en el texto , que por primera vez da entrada a representantes del Parlamento gallego .
El presidente catalán se reunirá con Zapatero en La Moncloa La Generalitat descarta recortar leyes derivadas del Estatuto En los círculos políticos catalanes son habituales estos días los comentarios entre jocosos e indignados sobre algunas consideraciones de la sentencia .	Destaca la definición que hacen los magistrados de la ciudadanía catalana como " una especie del género ciudadanía española " .
La leche y los productos lácteos gallegos de calidad superior podrán tener un distintivo que le den valor añadido en el mercado .	El trabajo de la Consellería de Medio Rural para amparar la leche producida en Galicia y distinguirla de otras procedencias se materializa en Galega 100% , un logo al que se podrá acoger el 80% de la producción del país , según el cálculo de la propia Xunta .
Se trata además de un descenso mucho más elevado que la media de los países de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) , un 6% .	Ese fue el primer periodo en el que bajó la inmigración legal permanente en estas naciones , después de haber crecido un promedio de un 11% en años anteriores .
Sobre el cierre por las tardes de algunos servicios que en invierno están operativos , la consejera afirmó que todos los ciudadanos van a tener en su ámbito consultas abiertas más allá de las tres de la tarde , aunque matizó que no todas estarán disponibles porque ya el pasado años muchas consultas vespertinas no tuvieron demanda .	" Al sistema sanitario le da igual que se pase consulta por la mañana o por la tarde ; el coste es el mismo , pero no parece una buena utilización de recursos cuando las personas acuden menos por la tarde " , explicó .
- Octubre de 2004 .	34 muertos en tres explosiones en complejos turísticos en la península del Sinaí ( Egipto ) .
Un anticipo de la Diputación permitió acabar con un agujero económico que provocó el corte de la luz y el teléfono en dependencias municipales por impago .	También la alcaldesa de Jerez , Pilar Sánchez ( PSOE ) , ha iniciado contactos con la Junta y la Diputación para buscar soluciones al delicado estado de las arcas municipales .
Sin embargo , el secretario general adjunto del partido no pudo aclarar por qué el ex presidente del Palau , Fèlix Millet , tenía en su despacho informes sobre procesos de licitación de obra pública de la Generalitat y documentos que relacionan al ex diputado de CiU Jaume Camps con el cobro de comisiones por adjudicaciones a la constructora Ferrovial .	" No sé qué funcionalidad debía de tener [ la documentación ] para la gestión del Palau " , aseguró .
" En el llano me comentaron desde el coche que tenía que pensar en la etapa , pero cuando se cambia de opinión luego es difícil que salgan bien las cosas " .	" Pero no " , dijo Ledanois .
Por eso decidí volver y divulgar sus principios " .	La decisión le sitúa ahora como el más grande de la capoeira gallega .
Pero el margen sobre ingresos de esta enseña está situado en el 15,6% , por debajo de Stradivarius ( 21,2% ) o Bershka ( 16,7% ) .	Otro de los objetivos de la multinacional es Internet .
Del estado de la solicitud durante todo el proceso de preinscripción se irá informando a los solicitantes a través de mensajes a móviles y correo electrónico .	Los padres tendrán delegados de aula Los institutos de Educación Secundaria y los colegios de Infantil , Primaria y Educación Especial contarán a partir del próximo curso con un nuevo reglamento que pretende reforzar la autonomía de los centros , simplificar sus tareas administrativas y aumentar el respaldo al profesorado .
Las hormigas aceptan pocas bromas con el tema : los pulgones , quizá su fabricante preferido de melaza , son conducidos en invierno al fondo del hormiguero para que no pasen frío ; y en primavera son depositados de nuevo en los tallos para que produzcan .	Las hormigas saben que las avispas buscan la melaza , y las persiguen .
Cuando , agotadas sus fuerzas , Navarro miró para atrás , sólo le seguían Andy y Contador .	Cuando éstos se quedaron solos después de que Samuel se rindiera , después de que el luxemburgués quisiera rizar el rizo tratando de deshacerse del chico de Pinto con cuatro ataques sucesivos , ninguno de los dos dudó en darse la mano , en pactar seguir juntos , en aplazar los asaltos decisivos hasta los Pirineos .
Hasta la próxima semana no se someten al Pleno las propuestas de resolución y , en todo caso , no tienen más valor que el simbólico y político .	A Zapatero le puede socorrer su capacidad acreditada para sobreponerse en las réplicas , pero no las propuestas , porque no hay posibilidad de incrementar ni un euro el gasto y porque ha perdido parte de su credibilidad .
Educación justifica el cambio de plantilla por el aumento de horas lectivas La rebaja afectará a los alumnos más necesitados , según los docentes Los directores denuncian que no podrán poner en marcha laboratorios o talleres ni dispondrán de plantilla suficiente para ofrecer refuerzos a los alumnos más rezagados .	No tendrán recursos para garantizar " una enseñanza secundaria y una Formación Profesional de calidad " , según el comunicado que secundaron ayer todos los presentes , la mitad de los directores de instituto de Madrid .
Con ello la organización libia desmiente a diversas fuentes militares israelíes que anoche aseguraron que el capitán del buque libio finalmente accedió a cambiar de rumbo y a dirigirse a un puerto egipcio cercano a Gaza , desde donde se transportaría la ayuda humanitaria por carretera hasta la franja .	" Aún así , estamos preparados para cualquier escenario " , indicaron las mismas fuentes .
En esta ocasión volvió a aparecer en un acto en otra institución del mismo ramo .	Castro ex visitó en La Habana el Centro de Investigaciones de la Economía Mundial , donde mantuvo una reunión con varios expertos .
Unidos , estrechándose por los hombros , los brazos levantados y haciendo el gesto de la uve de victoria .	Las muchas horas de vuelo no impidieron que los primeros siete presos políticos cubanos excarcelados por el régimen de Raúl Castro mostraran en sus rostros la felicidad por la libertad recuperada , aunque al precio de tener que salir de su país .
Uno solo se acuerda de Amália cuando truena .	Los programadores de los Veranos de la Villa , poco propensos a vernos sufrir , han preferido que el fado desembarcase a orillas del Manzanares en su formulación más liviana .
Grupos favorables al proyecto se concentraron a primera hora de la noche ( madrugada española ) , en la plaza 9 de Julio , con una cacerolada en defensa del matrimonio gay .	La marcha ha estado precedida por una intensa agitación desde los púlpitos de las iglesias de todo el país .
Así se lo exigieron los partidos que la apoyan , muchos de ellos de centro y de derecha .	Aun así , la nueva versión ha tenido que ser revisada de nuevo , ya que se habían colado aspectos considerados demasiado izquierdistas por la coalición de partidos que la respaldan .
Al presidente de Panamá , Ricardo Martinelli , se le ha desordenado el cuadro .	La miel que libó en el arranque su Gobierno , con alta popularidad y enormes expectativas de crecimiento , se ha convertido un año después en una brasa caliente que las autoridades no han podido enfriar con la fuerza policial .
Su muerte inspiró a Guillermo Fariñas a intentar emular su sacrificio .	Fariñas no levantó el ayuno hasta que , el jueves pasado , el Gobierno cubano anunció que liberaría a 52 presos políticos .
El curso que acaba de terminar , la matriculación en las escuelas de adultos , llenas en realidad de jóvenes de 18 a 24 años , ha crecido un 18% en los cursos para sacarse la ESO y un 17% en los de preparación para acceder a ciclos formativos de FP .	En cualquier caso , todo esto tampoco debe ocultar la otra cara de la estadística , la que sí habla de la escuela española .
En Ciutat Vella , uno de cada 40 alumnos , el 2,51% , falta reiteradamente a clase ; en Sants-Montjuïc , el 2,43% ; en Nou Barris , el 2,36% , y en Sant Martí , el 1,72% .	En los distritos de mayor poder adquisitivo , como Les Corts y Sarrià-Sant Gervasi , se dan los índices más bajos : apenas el 0,14% de los alumnos faltan a clase sin causa , es decir , entre 17 y 18 veces menos que en los cuatro distritos con más faltas injustificadas .
La marcha ha estado precedida por una intensa agitación desde los púlpitos de todo el país .	La dureza de la disputa lo da el tono con el que la jerarquía de la Iglesia anima a sus fieles a participar en " la guerra de Dios " y a oponerse a " un proyecto del demonio " .
Bajo la supervisión del responsable de la parte musical del documental , el compositor francés afincado en Guipúzcoa Pascal Gaigne , Ocón ha dirigido a los jóvenes músicos , de entre 16 y 26 años , interpretando fragmentos de la tetralogía El anillo de los Nibelungos y otras piezas del propio Gaigne .	Encerrados en el teatro Coliseo , de Eibar , sin aire acondicionado y con los focos apagados para evitar ruidos , el calor y el cansancio provocado por la repetición de las tomas fueron los obstáculos más duros de superar en la primera grabación de los 13 años de historia de la EGO , recordaba ayer Jon Zaldua , percusionista , profesor de la Musika Eskola de Oñati y alumno de Pedagogía en Musikene .
Alonso dijo ayer que su partido intenta que " se dé cumplimiento " a la sentencia sobre la base de que es " firme " y se debe ejecutar " en todos su términos " .	En este sentido , añadió que el PP entiende que la ejecución de la sentencia " implica " que sean nombrados como miembros del consejo de administración los integrantes de la candidatura Vital Sí .
Para el escritor colombiano Santiago Gamboa , la gran conquista de la novela policiaca a nivel mundial consiste en que no se establezca ninguna diferenciación de géneros : " Si a Graham Greene nunca le dieron el premio Nobel es porque hace 20 años la novela negra no había conseguido el estatus que hoy tiene " , comenta Gamboa .	Creen que el relato criminal abre vías a la crítica social , política y económica Gamboa opina que las novelas con enigma son " más populares " Por su parte , Petros Markaris considera que el desarrollo económico que se vivió en Europa con la caída de los Gobiernos socialistas supuso un auge en la literatura : " Los lectores encuentran en la novela negra la única vía para leer una crítica social y política de la situación actual en Grecia , al centrar la temática no solo en las vivencias de los personajes sino también en una reflexión en los cambios estructurales de la sociedad " .
El portavoz de la asociación de vecinos afectados , Manuel Rodríguez , aseguró que estaban muy satisfechos por la resolución de un litigio iniciado hace más de diez años : " Es una sentencia valiente que da prioridad al disfrute de las condiciones familiares en vez de al legítimo derecho al ocio " .	En cuanto a la posibilidad de que el Ayuntamiento recurra la decisión judicial , Manuel Rodríguez se mostró esperanzado en que tire la toalla : " En otras ocasiones no lo ha hecho , pero si lo hace será solo para ganar tiempo " .
Los programadores de los Veranos de la Villa , poco propensos a vernos sufrir , han preferido que el fado desembarcase a orillas del Manzanares en su formulación más liviana .	Y así llegamos a Mariza ; la Mariza de estos tiempos fugaces , no la que conocimos a principios de la década pasada .
Se trata de una franquicia que ha mejorado progresivamente desde su primera temporada en la NBA , la 2004-2005 .	Su entrenador es Larry Brown , de 69 años , que pasa por ser uno de los más duros y exigentes de la Liga .
Y en la memoria colectiva , Casillas levantando los cinco kilos de oro .	Bendita resaca .
La primera por estar " estancada " y la segunda por ser una versión excluyente de América Latina .	" Yo no me siento sudamericano .
Alcalá-Zamora había depositado documentación -oficial y privada- en la caja fuerte del banco Crédit Lyonnais de Madrid , de donde fue robada al comienzo de la Guerra Civil .	El ex presidente de la Segunda República , sorprendido por el golpe de Estado fuera de España , se exilió en Buenos Aires y , desde allí , redactó unas memorias tirando del recuerdo y sin la ayuda del material depositado en Madrid .
Aunque nadie quisiese tocar con ellos porque la enfermedad de la polio les había dejado medio ciegos o parapléjicos .	A sabiendas de que los únicos instrumentos que podían tener en sus manos eran los que ellos mismos se construían , a base de desechos y utensilios varios .
La Cojua subrayó que hubo una ausencia de todo procedimiento , lo que ha hecho que subsanar el error sea imposible y la autorización haya sido anulada .	Según concluyó este órgano jurídico , aun si se hubieran seguido todos los pasos no se hubiera podido conceder la autorización porque no se cumplían los requisitos necesarios .
Para hacer posible este proyecto , la Diputación aportará 400.000 euros y la Fundación Kutxa , otros 200.000 euros .	Iberdrola adquiere el compromiso de realizar la instalación del sistema de alimentación eléctrica en los dos aparcamientos por un importe de 83.000 euros y el compromiso de que la electricidad suministrada al proyecto será energía verde , 100% renovable .
¿ Qué haríamos sin él ?	" , razona Luis Suárez , su pareja de baile y autor de tres goles .
La razón no era el ensayo de 1999 recién descubierto , sino dos estudios publicados en junio pasado , que también asocian el fármaco a riesgos cardiovasculares .	La decisión de las dos agencias se espera para hoy mismo .
Estos partían de considerar al PSE acreedor de una compensación por los ocho años de apoyo a los Gobiernos forales populares , el segundo forzado por el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero .	El pacto de Prieto y el PNV está teniendo un efecto distorsionador en el acuerdo de bases para el cambio del PSE con el PP que sostiene a Patxi López .
El catalán lo ha cogido prestado de uno de los más importantes poemas de Miguel Hernández , en el que el poeta escribe a su esposa unos versos desgarrados , que trascienden la relación personal para convertirse en un sentimiento que perdura y se convierte en universal : " Con el amor a cuestas , dormidos y despiertos , / seguiremos besándonos en el hijo profundo .	/ Besándonos tú y yo se besan nuestros muertos , / se besan los primeros pobladores del mundo " .
La posibilidad de convertir Galicia en " epicentro y escaparate europeo " de las mejores orquestas de baile es , en boca del antropólogo Marcos Lorenzo , la idea que subyace en el primer Festival Internacional de Orquestras de Galicia ( FIOU ) .	Entre el 3 y el 5 de septiembre , dentro de la programación del Camiño da Música , la localidad carballiñesa de San Cristovo de Cea hospedará a 11 formaciones de todo el mundo .
Las licitaciones de infraestructuras públicas están descendiendo desde hace ya varios meses y los contratistas temen una caída en picado con el reciente anuncio de recortes de Fomento y la Generalitat , que alcanzan también , y sin compasión , a la obra pública .	Según CC OO , el descenso de actividad en el área de las infraestructuras públicas se cobrará entre 6.000 y 8.000 empleos en la construcción en Cataluña .
Así lo piensa el director deportivo de la selección , Fernando Hierro .	" Tenemos selección para rato " , asegura .
Llanes no negó la decepción por la elección de Montaña y aseguró que los trabajadores de la UVic están ahora a la " expectativa de lo que va a pasar mañana porque ahora es el nuevo rector quien tiene que mover pieza " .	Montaña dijo que tiene el encargo de crear un equipo con gente de la UVic y está seguro de conseguirlo porque afirma haber recibido el apoyo de varias personas , tanto en entrevistas personales como a través del correo electrónico .
También se asoman Arbeloa , Albiol -ya citado por Luis Aragonés- , Navas , Mata , Javi Martínez y Fernando Llorente , futbolistas destinados a ser importantes en el próximo reto que tendrá que asumir la selección : la fase de clasificación para la Eurocopa de Polonia y Ucrania .	España está incluida en el Grupo I , junto a la República Checa , Escocia , Lituania y Liechtenstein -solo el primero tendrá plaza asegurada en la fase final- .
Pero no se han aplicado .	Los centros escolares con más riesgo , de entrada , son los que trabajan con población menor de 3 años y con todo tipo de niños con discapacidades físicas , psíquicas o psicomotrices .
Se ubicaba en el área conocida como el Hipódromo , por hallarse junto a una pista para competiciones hípicas que desapareció a primeros del siglo XX .	Pese a encontrarse en el perímetro del barrio de El Viso , el palacete , preexistente a ese barrio , no pertenecía a aquel conjunto urbanístico , coedificado por el arquitecto Fernando García Mercadal , premio Nacional de Arquitectura en 1933 , quien , por vivir en la cercana calle de Carbonero y Sol hasta su exilio al final de la Guerra Civil , era vecino del palacete ahora derruido .
Apostando por los ángulos desplazados , por una construcción en zigzag , por rasgar , sin romper , las líneas rectas de un interior cartesiano .	Sato ha descrito su trabajo como " un diseño hecho de pequeños momentos " en su ambición por " dar nueva forma a la cotidianidad " .
" No estamos aquí para quedarnos .	Ni siquiera para decirles a los afganos cómo tienen que vivir .
Unas horas más tarde , en otro vídeo colgado en YouTube , un hombre que se identificaba como Amirí aseguraba estar estudiando en EE UU libre y feliz .	Tres semanas más tarde , la televisión iraní emitía un tercer vídeo en el que afirmaba haber escapado de los agentes que le vigilaban y pedía ayuda para regresar a Irán .
Hoy , casi medio año después , Guardiola firmará , ahora sí , su renovación como técnico .	Si bien sigue siendo una incógnita el tiempo de duración del contrato .
Es fácil entender las alteraciones hormonales que provoca este muchacho .	Además de ser alto , guapete , de ojos claros y cuerpo atlético , conserva esa pillería y chulería de barrio que tanto valoran las buscadoras de ídolos .
Más de diez bancos extranjeros participaron en esta operación , que recibió ofertas por 4.546 millones .	La última subasta similar se realizó el pasado 13 de abril .
No me hubiera gustado abandonar Praga sin volver a ver al MaHaRaL.	Pero , siguiendo la vieja máxima yiddish , " no preguntes nunca tu camino a alguien que lo conozca , pues podrías extraviarte " , me pierdo .
Sus primeras declaraciones ayer tuvieron una dureza mayor de la habitual .	El ' aparato ' del ABB en su mano Hace apenas unas semanas , Aitor Telleria e Iñaki Gerenabarrena caminaban juntos por una céntrica calle de Vitoria .
No le gustaba nada la sociedad italiana de la segunda parte del siglo XX .	Sus películas mostraron ese sarcasmo y ese desprecio profundo por la modernidad .
Pedro Lahora , superior de la orden , asegura que no tenía conocimiento de nada de lo que desvelan ahora Heredia y sus compañeros .	Explica que van a poner el asunto en manos de sus abogados y que abrirán una investigación sobre lo sucedido aquellos años .
Una nueva vuelta de tuerca a la regulación energética gallega , que vendrá de la mano de un decreto que prepara la Consellería de Economía , permitirá que pequeñas explotaciones agrarias , polígonos industriales e incluso instalaciones portuarias puedan desarrollar parques eólicos y microplantas de biogás para autoconsumo y venta de electricidad a la red .	El director de Industria , Ángel Bernardo Tahoces , avanzó ayer los parámetros básicos del decreto de parques experimentales , en los que se podrán instalar aerogeneradores de pequeñas dimensiones , de entre 100 y 500 kilovatios , frente a los dos y tres megavatios de potencia que tiene un molino convencional .
Como tampoco el presidente del Gobierno estuvo equivocado cuando reprochó a Rajoy que no desvelara sus propuestas .	La yuxtaposición de ambos discursos , que nunca llegaron a encontrarse , impidió identificar las diferencias entre lo que aplica el Gobierno y lo que propone la oposición .
Muchos de los reportajes que Sánchez Junco vendía en primera página de la revista se hacían precisamente ahí , en su casa , para preservar la intimidad de sus protagonistas .	Él manejaba los tiempos .
" Se convocaban dependiendo de la necesidad " , explicó ayer una portavoz de Asuntos Sociales , que añadió que , este año , se estudió la posible demanda y " se vio que no iba a haber necesidad " .	La portavoz aseguró que la Ley de Dependencia ya cubre este tipo de prestaciones a través de la ayuda económica que se da a los cuidadores en el ámbito familiar .
Rafael Bengoa desvela las irregularidades detectadas .	Gabriel Inclán y Bengoa comparecen en el Parlamento .
El PP sostiene que la nueva norma desprotege al no nacido .	Con la resolución de ayer las comunidades contrarias a la ley pierden uno de sus argumentos para no aplicarla .
El paro responde a la sanción que el Ayuntamiento de la ciudad impuso a Txori Barrote y Kaskagorri , que implica la imposibilidad de que instalen sus txosnas , por la exhibición de fotos de etarras durante las pasadas fiestas .	Para el Partido Popular , según expresó ayer en un comunicado la portavoz de la formación en el consistorio bilbaíno , Cristina Ruiz , " la actitud chulesca , la capacidad de las comparsas para condicionar la fiesta y de alterar la convivencia y el desarrollo normal de la Aste Nagusia responde a los años de tolerancia de Azkuna y del PNV " .
" Soy de tierra de manzanas , me como una al día " , explica el político , que nació hace 58 años en Alcampell ( en la franja catalanoparlante de Huesca ) y que curtió su carrera política en Lleida .	" Y la zanahoria te ayuda a mantener el buen color de piel .
El nuevo responsable de Interior es el abogado José Francisco Blake Mora , que fue secretario de Gobierno del Estado de Baja California y diputado local y federal por el Partido Acción Nacional ( PAN , conservador ) , al que pertenece el mandatario .	En su alocución televisiva , Calderón anunció también la sustitución del ministro de Economía , Gerardo Ruiz , por Bruno Ferrari .
No ha salido lo de Charlotte y sigo teniendo contrato con Toronto , pero no sé lo que va a pasar conmigo " , contó el internacional español que desmintió haber tenido contactos con la franquicia que parecía ser su destino .	" No he hablado ni con Michael Jordan ni con nadie de Charlotte .
Sus palabras daban a entender que ha existido algún tipo de relación entre el científico y los servicios secretos de EE UU , pero que por alguna causa se ha roto .	Sin embargo , Alaeddin Boruyerdí , el jefe de la Comisión de Exteriores del Parlamento iraní , minimizó la posibilidad de cooperación .
" A estas alturas , considero que pedir al Consejo que decida entre él y yo sería abdicar de mis responsabilidades .	Por tanto , presento mi renuncia por la simple razón de que creo que es más fácil reemplazar a un presidente que a un consejero delegado " , declaró Golub , quien dirigía la compañía desde junio de 2009 .
De él , Calderón destacó su labor como funcionario de Baja California para hacer frente " de manera decidida al problema de la violencia y al crimen organizado " en ese Estado , fronterizo con Estados Unidos .	Además , el presidente ha anunciado el relevo de Gerardo Ruiz Mateos , quien se desempeñaba como ministro de Economía desde el 6 de agosto de 2008 , a quien nombró jefe de la Oficina de la Presidencia en lugar de Patricia Flores .
Ya hay fecha para la adjudicación de las obras del tren de alta velocidad que unirá las dos mayores y más emblemáticas áreas metropolitanas de Brasil , São Paulo , con casi 20 millones de habitantes , y Río de Janeiro , con 11 millones : será el 16 de diciembre en la Bolsa de Valores de São Paulo , dos semanas antes de que el presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva deje su cargo .	El AVE era el sueño imposible de cariocas y paulistas , que llevan años sufriendo con el puente aéreo entre los precarios aeropuertos de ambas ciudades .
Tenía intención de pedir 5.000 ejemplares ; ahora 300 le parecen muchos .	Y la situación empeoró después de que Ingrid se retractase : " Perdió credibilidad " , dice Ossa .
Voy a seguir ese camino cueste lo que cueste y me cueste lo que me cueste " , aseguró en tono grave José Luis Rodríguez Zapatero .	El presidente del Gobierno se presentó a su quinto debate sobre el estado de la nación buscando el tono de gobernante responsable que asume la decisión de adoptar reformas impopulares por el bien del país y a costa de su propio futuro político .
¿ Gora San Fermín ! " .	Seguidamente , la traca anunciadora del final de las fiestas ha sido recibida por un público que ya con el ' pañuelico ' rojo en las manos , entonaba el ' Pobre de mí , pobre de mí , se han acabado las fiestas de San Fermín ' .
Es difícil que prospere a corto plazo dado el clima financiero internacional y gestos como el de Argentina , que no ayudan en nada .	Además , las negociaciones para alcanzar un acuerdo EU-Mercosur están supeditadas a las que también se desarrollan en la OMC [ Organización Mundial de Comercio ] " , explican .
Minutos antes de las 12 , la alcaldesa ha realizado un balance de fiestas en el que ha subrayado q ? ?	Así , el ' Pobre de mi ' ha puesto el punto final a una jornada llena de despedidas .
Es un perfil poco común entre los inmigrantes que llegan en patera a las costas , cuya edad oscila entre 20 años y 30 años .	Tras él fueron bajando uno a uno los otros 10 argelinos que viajaban en la patera interceptada a primera hora por un pesquero a 40 millas de Benidorm .
En Versos navegables el Sordera comparte escenario con dos guitarras , pianista , percusión , una cantaora y una palmera .	Es uno de los más inquietos dentro de su género .
Leticia Ruiz se puso manos a la obra : lo primero era estudiar y documentar cada pieza , tras la radiografía de algunas obras , operación que reveló la atinada esquematización de cada dibujo aplicada por Carduccio para consumar su hechura .	" Pudimos comprobar la pulcritud del pintor toscano , que apenas mostraba arrepentimientos ( correcciones ) en sus trazos , aunque que sí vimos pequeños y habituales retoques " , explica la restauradora y conservadora cántabra , jefa del Departamento de Pintura Española hasta 1700 del Museo del Prado .
A las 15.55 , Duran regresa al hemiciclo .	Ha dormido 20 minutos .
Hoyos ( Cudón , Cantabria , 1966 ) , que será el sexto director del espacio en sus 56 años de historia , lleva toda su vida profesional en la SER .	En la actualidad ocupaba el cargo de director regional de Cantabria , pero sus orígenes están en la redacción de deportes de Radio Madrid .
Por mucho que las autoridades y los medios oficiales minimicen el efecto de las sanciones , los iraníes temen un nuevo aumento de los precios .	El previsible descenso de los ingresos y el intento de reducir un consumo energético descontrolado hacen verosímil que finalmente este otoño el Gobierno ponga en marcha la largamente anunciada " reforma de los subsidios " , con la consiguiente espiral inflacionista .
Y unas últimas semanas en las que por fin se subió a una moto : a una R1 del equipo de Superbikes de Yamaha .	Lo hizo el 7 de julio en Misano .
Tendrán la oportunidad de seguir haciéndolo en Wiesbaden ( Alemania ) , donde continuará el intercambio .	Desde su base en el albergue de La Sirena , en el barrio del Antiguo , este diverso grupo ha podido comprobar y valorar la capacidad de la ciudad para ser designada capital cultural europea .
Otro cuento es el del irlandés Harrington , campeón en 2007 y 2008 , y el de los norirlandeses McDowell , campeón en Estados Unidos , y McIlroy , el jovencito que ha perdido la virginidad en el circuito .	Los españoles llegan en masa ( siete : Jiménez , García , Quirós , Castaño , Lara , Garrido y Cañizares ) , pero sin mucho ruido .
El alcalde de Mondariz , Julio Alén , pasó este martes por los juzgados de Vigo acompañado por su concejal de Obras , José Alfaya , para responder a la denuncia presentada por Manuel Codesela , que sufrió un accidente cuando supuestamente trabajaba para el Ayuntamiento sin un contrato en vigor .	Los hechos ocurrieron el pasado septiembre , cuando un pino cayó sobre la espalda de Codesela en el momento en que dirigía unas labores de tala para ensanchar un camino .
El informe enmarca la restricción del término nación , que se considera sin efectos jurídicos , en un intento del tribunal de rebajar el alcance del Estatuto .	" Más allá de pretender evitar la colisión del concepto de nación con el principio de unidad de la nación española , el TC también busca , con esta interpretación , evitar que este concepto sirva para interpretar extensivamente el resto de los preceptos del Estatuto " , advierten los expertos .
Se trata del máster en Derechos Humanos y Gobernabilidad que impartirá a partir del próximo año .	Será un título propio de la universidad , de un año de duración ( 60 créditos ) , que combinará la formación presencial ( a cargo de prestigiosos especialistas del Derecho , las Ciencias Políticas y la Filosofía ) con prácticas en instituciones y empresas , y terminará con un proyecto de fin de máster .
Otra boda .	La vida sigue .
El 29 de abril cambió de parecer y lo archivó provisionalmente porque no estaba suficientemente justificado el delito .	" Se está perdiendo un tiempo precioso " , alerta el abogado del condenado En el auto , recurrido por la defensa de Francisco Peinado , el juez recomienda que se presente un recurso de revisión de la condena en el Tribunal Supremo .
Otra novedad del texto es la obligación de que los padres que tienen hijos adoptados les informen de esa situación antes de los 12 años .	También introduce varios artículos referidos a las familias recompuestas , reconociendo derechos a las nuevas parejas .
Sin embargo , la Comunidad de Madrid considera imprescindible rebajar el 1,5% del sueldo a los 7.600 empleados de Metro . La protesta por el recorte motivó que ayer el metro funcionara a medio gas .	Hubo paro , pero se cumplieron los servicios mínimos .
Cuando un particular ( un constructor , por ejemplo ) encuentra amianto , sobre el papel está obligado a dar la alerta a la agencia , que envía una empresa especializada que tratará de enterrar el material tóxico a unos dos metros de profundidad y lo cubrirá con una malla geotextil .	La otra opción es que lo saque y lo lleve a un depósito de residuos peligrosos .
La elección ha encantado a Ruibal por muchas razones : desde el hecho de que músicos de la formación hayan manifestado su deseo de realizar el proyecto hasta que el director fundador de la orquesta sinfónica fuese el maestro cubano Leo Brower .	No en vano , el cantautor portuense tiene en el Caribe una de sus fuentes de inspiración .
Este fin de semana comienzan los entrenamientos muchos equipos y ellos quieren al menos tener tres semanas de descanso tras una larga temporada .	Messi ha estirado su toalla en una playa de Brasil junto a su novia .
Una manita asomando por lo alto de la guitarra y , detrás , Biréli .	Pasado el tiempo , el niño prodigio es un hombretón hecho y derecho , y un consumado seguidor de Django , algo muy conveniente en años como éste .
El Ayuntamiento sabe que ha habido accidentes , igual que Siza , pero afirma que no ha recibido ninguna denuncia .	El error es flagrante , solo hace falta ver los movimientos de los paseantes al acercarse al precipicio , que no se percibe hasta que uno se acerca a los bordes de la plaza , sobre todo en la parte inferior , en la punta del triángulo , con más de un metro de altura entre los tres peldaños .
" La sentencia " , añadió , " ha sido el acto más separador de los últimos 35 años " .	CiU anunció que llega tarde la promesa de Zapatero de buscar modificaciones legales para compensar los recortes al Estatuto y amenazó con la ruptura total con el Gobierno .
También reprocha al PP su actitud , al personarse como acusación particular en el proceso porque , opina , " solo ha buscado paralizar el proyecto y conseguir réditos políticos " .	Por su parte , la Confederación Granadina de Empresarios considera que la apertura del centro comercial Nevada supondría un " enorme revulsivo " para la economía granadina , al sostener que el proyecto generará " miles de empleos " y atraerá a personas de toda la provincia y de Andalucía .
La renovación de Guardiola se produjo el mismo día en que se confirmó la baja de Thierry Henry .	Después de tres temporadas en el Barça , el delantero francés llegó a un acuerdo para rescindir su contrato con el equipo azulgrana y firmó por el Red Bulls de Nueva York .
Exigió la marcha de Zapatero -"el problema es usted"- sin moción de censura y el adelanto electoral , pero no remató su presentación como alternativa .	Sin apoyos en los escaños , Zapatero tendió la mano al PNV .
Su banda parece la ONU : francés , holandés , cubano , estadounidense y brasileño .	Juntos se convierten en una apisonadora de ritmos étnicos y hasta latinos , epílogo de una noche por fin muy satisfactoria para los más de mil espectadores en la Casa de Campo .
O sea , conocer exactamente su posición " , concluye el técnico .	Cuando sólo falta un día para que Valentino Rossi vuelva a subirse a su Yamaha M1 , un mes después de sufrir el accidente más terrible de su trayectoria deportiva , es difícil saber quién estará más contento : si Il Dottore por volver a pilotar o Sendra por enseñarselo al mundo .
Pero es que también puede ser empleado en el control de fronteras , vertidos , evaluación de daños en accidentes o incendios , vigilancia urbana y forestal , seguimiento de animales , búsqueda de personas perdidas ... " .	Personalizable El HEL-UAV , además , se puede tunear como si fuera un coche .
" Claro " , dice el viejo limosín .	" El que peleamos Anquetil y yo en 1964 , el codo a codo del volcán " .
Y ya en el ámbito autonómico esgrimen el Decreto 155/1997 , de cooperación entre ayuntamientos y Junta de Andalucía en materia educativa , que en su artículo 1 indica : " Las entidades locales podrán cooperar con la Consejería de Educación en ( ... ) la conservación , mantenimiento y vigilancia de los centros ; vigilancia del cumplimiento de la escolaridad " .	" Están obligados a cumplir la norma " , dice Gobernación " Los Ayuntamientos están obligados a cumplir la ley " .
" Eso no es periodismo : es mala fe .	La operación es legal y beneficia al Estado .
Y así se hizo por acuerdo de los dos ya que ambos sabían que las revistas internacionales se disputaban los trabajos de Capa cuando ella era una desconocida a la que le hubiera costado mucho más colocar su trabajo en el mercado .	Robert Capa era de origen húngaro y Gerda Taro , alemana .
Según esta versión , la adaptación a este modelo ha originado " algunas demoras " en los pagos , admite el Departamento de Acción Social y Ciudadanía .	La Generalitat asegura que desde que se formaliza la solicitud del cheque-bebé catalán , existe un plazo de seis meses para tramitarla y notificar la resolución a la familia , aunque solía entregarse el dinero entre marzo y abril .
Tanto los tres facultativos como dos ex consejeros y todos los órganos implicados han presentado sus objeciones .	De este modo , las alegaciones prácticamente triplican el propio informe , de 20 folios .
Y Azorín le ha incluido un mensaje ecologista en la letra .	Porque después de que durante poco más de una hora el público vea cuáles fueron las reacciones de la gente ante la llegada del hombre a la Luna , es el satélite el que ofrece su punto de vista sobre la Tierra .
" Si fuera Dios , escucharía música rasta " Hubo un tiempo , a mediados de la década pasada , en que la industria musical consideró irreversible la retirada de O'Connor .	" Y es cierto que lo pensaba , pero ya no " , admite al otro lado de la línea telefónica .
Fuentes del PSC aseguraron ayer que la del grupo Socialista no será una resolución " de mínimos " y que recogerá el compromiso de José Luis Rodríguez Zapatero para repescar las partes del Estatuto amputadas por el Constitucional .	ERC presentará una enmienda claramente soberanista e Iniciativa , una que pedirá la modificación de varias leyes orgánicas y varias transferencias .
Los jueces basaron su fallo en " las pruebas científicas " presentadas por la Comisión Internacional contra la Impunidad en Guatemala ( Cicig ) , que estuvo a cargo de la investigación de este crimen que provocó una seria crisis de gobernabilidad en este país .	Tras ocho meses de una minuciosa investigación , la Cicig exculpó a Colom de la muerte del abogado , y concluyó que el mismo Rosenberg planificó su asesinato con el apoyo de los hermanos Francisco José y José Estuardo Valdés Paiz -íntimos amigos suyos- , que contrataron a los sicarios que ejecutaron el crimen .
El líder cubano permaneció unas dos horas en el Acuario , presenció un espectáculo submarino con delfines , conversó con trabajadores ( entre ellos , la doctora veterinaria Celia Guevara March , hija del guerrillero argentino-cubano Ernesto " Che " Guevara ) y el público , y se interesó por la situación interna de la instalación situada en el barrio residencial de Miramar , según dijo el directivo .	Tras presenciar la exhibición con los delfines , un beatífico Castro se interesó por las relaciones entre los animales y sus entrenadores , y calificó el espectáculo como " algo muy sosegado , más bonito que cualquier otro que haya visto " .
Pero cuando ayer noche en el Festival Internacional de Benicàssim ( FIB ) sonaron los primeros acordes de ese eterno número uno , todos comenzaron a saltar enloquecidos , a lanzar los vasos al aire y a desgañitarse .	Como si aquella canción , You really got me , hablase de sus vidas , sus problemas o sus millones de colegas en Facebook .
" Soy demasiado mayor y estoy demasiado formada " .	A pesar de todo , María José ha optado por seguir formándose .
Lohan , de 24 años y protagonista de películas como Freaky Friday ( 2003 ) , se alojó el miércoles por la noche en Pickford Lofts , una institución para el tratamiento de adicciones creada en Los Angeles por el abogado de famosos , Robert Shapiro .	La actriz fue sentenciada el pasado 6 de julio a pasar tres meses en una cárcel californiana por incumplir la orden judicial que la obligaba a asistir con regularidad a unas clases contra el alcoholismo después de que en 2007 fuera detenida mientras conducía en estado de embriaguez .
Dejaría que el Parlamento los abordase , si así lo decidiera , pero no tomaría la iniciativa .	El socialdemócrata Serra , que se declara católico , tampoco quiere enfrentarse con la poderosa organización de la Iglesia de Roma en un país en el que el 90% de la población se considera católica .
La denuncia inicial fue presentada por un miembro de la comunidad judía de Buenos Aires , Sergio Burnstein , quien aseguró que estaba siendo sometido a escuchas telefónicas por su campaña en contra del nombramiento de Jorge Palacios como jefe de la nueva policía local .	Según la investigación llevada a cabo posteriormente por la Policía Federal , dependiente del Gobierno , la red de escuchas alcanzaba también a miembros de la oposición , empresarios y , lo que llevó a sospechar directamente de Mauricio Macri , a un cuñado del intendente , que mantiene pésimas relaciones con la familia .
De esta forma , el español compartirá un año más el taller con Sebastián Buemi , que también ha prolongado su acuerdo con la estructura italiana .	" Ambos ( Buemi y Algueresuari ) estarán bien preparados para 2011 , y por eso hemos decidido confirmarlos a los dos " , ha dicho Tost .
Todos recitaron en voz alta sus largos currículos : desde dónde y cuándo se habían licenciado en Derecho , hasta a qué se dedicaban en la actualidad , pasando por los artículos que habían escrito y las clases que habían impartido en la Universidad .	En algún momento , todos , presidentes de tribunales superiores de justicia en sus respectivas comunidades , o juristas de reconocido prestigio , decían algo parecido a : " Creo que sería un buen magistrado del Tribunal Constitucional " .
¿ Para qué pedir más ?	La película se estrena hoy en España y cuenta con la producción de TV3 y Canal + .
Olano : " La Comisión Mixta del Concierto tenía que haberse reunido ya " Bildarratz dice que los consistorios deben participar en la reflexión Las diputaciones plantearon el pasado jueves al consejero de Economía , Carlos Aguirre , que el recorte del déficit solicitado por Madrid para cumplir los objetivos marcados por la UE no sólo vincule al Gobierno vasco y sus entes públicos , sino también a diputaciones y ayuntamientos .	Los entes forales pedirían entonces un trato distinto al que les podría tocar como entidades locales de régimen común y tener cierto margen de maniobra -el endeudamiento a largo plazo requiere de una autorización del Ministerio de Economía- .
Sobre todo si son empleados públicos quienes así actúan y utilizan medios públicos para hacerlo .	Los que se sintieron espiados no han obtenido el amparo debido , dando la sensación de que el acto cometido contra ellos ha quedado impune .
Esa noche , la derecha que sostiene al presidente y la izquierda que en 2006 lo acusó de malas artes para llegar al poder lograron , mediante una peculiar alianza de conveniencia , ganarle al Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) en tres de sus Estados emblemáticos : Oaxaca , Puebla y Sinaloa .	El innegable éxito electoral situaba en la picota a Gómez Mont , que se había opuesto a ese pacto , dándose de baja en su formación política de toda la vida , el Partido Acción Nacional ( PAN ) , y enfrentándose abiertamente con su presidente , César Nava .
" , se cuestiona Silva , que , al igual que Villar , ha aprendido de Vázquez Montalbán y de su manera de narrar .	" No sabía cómo agradecérselo y , cuando murió en 2000 , le envié a su viuda , Anna Sallés , mis libros para que los leyera " , comenta Villar emocionado .
La iniciativa estará supervisada — y pagada — por el Ministerio de Interior afgano y llevará el nombre de Fuerza Local de Policía .	Para el portavoz del Pentágono , Geoff Morrell , el plan llenará los vacíos de seguridad ahora existentes y dará empleo a una sociedad necesitada de trabajo .
Siete birdies y un eagle , en el hoyo nueve , casi todas las calles en su diana .	El pequeño jugador es la naturalidad del golf en persona .
Los valencianos consideran que la corrupción es un fenómeno generalizado en todas las administraciones y en dirección ascendente .	Un 71,2% considera que " la corrupción está muy o bastante extendida " en la política nacional ; un 70,3% responde que está muy extendida o bastante extendida en la política autonómica ; mientras que un 62,9% cree que está muy o bastante extendida en la política .
La frase salió ayer de los labios del consejero de Economía , Antoni Castells , y en su defensa firme de la situación de las arcas públicas catalanas , que no quitan las " tensiones de tesorería " que admite Economía y que sufren los distintos departamentos .	Castells acusó al primer partido de la oposición , Convergència i Unió ( CiU ) , de " mentir " , de " crear alarmismo " y de " ensuciar " la Generalitat .
En Cercedilla se está librando algo parecido a una guerra del agua , pero los hipotéticos enemigos no se reconocen como tales .	La Comunidad de Madrid , que el miércoles declaró " no apta para el consumo " el agua de la localidad , asegura que solo le preocupa la salud de los ciudadanos y que no está ejerciendo presión para que el suministro sea gestionado por el Canal .
" Pero son las salidas en verano y las regatas cuando constatas la progresión de los estudiantes y eso es muy bonito " , cuenta Lejarza , que lleva siete años al frente del velero .	Otro de los objetivos de las travesías es acercar el mundo de la vela a la sociedad , dando a conocer este velero de época , gracias a las tres jornadas de puertas abiertas que se han celebrado en Lekeitio , Getaria y Bermeo .
Pero Lucas también está considerado como el primer editor gráfico que hubo en España , cuando se integró como tal en la primera plantilla de EL PAÍS en 1976 .	Y luego está su trabajo en el semanario Interviú , adonde llevó su buen hacer del reportero al momento más reposado de la fotografía de estudio .
La reunión , que estaba previsto celebrar en La Moncloa , tendrá lugar finalmente en un hotel de Madrid .	Zapatero , que no acudirá , ha delegado en el ministro de Asuntos Exteriores , Miguel Ángel Moratinos , y en la secretaria de Estado de Cooperación , Soraya Rodríguez .
Desde perspectivas diferentes también el diputado de Unión del Pueblo Navarro , Carlos Salvador , censuró la gestión de Zapatero , pero reconoció que la situación requería acuerdos .	La dureza fue máxima en el discurso de la portavoz de UPyD , Rosa Díez , no solo en el fondo sino también en la forma .
Amirí reiteró que fue secuestrado cuando se encontraba de peregrinación en La Meca y trasladado a EE UU , donde dijo haber sido sometido a duros interrogatorios y recibido incentivos económicos para hablar en contra de Irán .	Washington ofrece una versión diferente .
El actor combina una actitud natural con un punto de chulería en una mezcla que pocos pueden ejercitar sin que les explote en la cara .	Aun así , esta vez , el estadounidense de los mil rostros está más relajado y menos altivo que de costumbre .
Los alcaldes , además , se aplicarán un punto porcentual más que la máxima reducción aplicada a los funcionarios .	La mayoría de los ayuntamientos aprobará en el pleno del mes de julio los recortes y estos entrarán en vigor con carácter retroactivo con fecha a uno de junio .
Después de dos intentos frustrados , primero por el ojo clínico de Paco de Gracia , ojeador del Madrid , que no le vio futuro , y después por la mejor oferta que presentó el Levante antes de irse a la quiebra , Pedro León ( Mula , Murcia ; 23 años ) podrá cumplir el sueño que ya dejaba entrever cuando compaginaba la bicicleta con el balón : emular a Míchel , su entrenador en el Getafe y su modelo a seguir , con permiso de Zidane , por la orilla derecha del Bernabéu .	" Cualquier palabra que me diga Míchel , con lo que ha sido él en el fútbol , la tomo al pie de la letra " , repetía tras muchos entrenamientos el interior derecho , que ayer abandonó la concentración del Getafe en Torrecaballeros ( Segovia ) , acompañado por el director deportivo , Toni Muñoz .
El mero dato del empate es un punto a su favor .	El problema es que Rajoy alcanza ese logro justo cuando los ciudadanos que observaron el duelo califican a ambos políticos muy pobremente .
Ahora podrá hacerlo de oficio , llevará el resultado el Papa y este decidirá la pena " .	En general , el documento titulado Modificaciones introducidas a las normas de los delitos más graves es un reflejo de la ortodoxia trentina de Benedicto XVI ; su misma publicación con rueda de prensa incluida parece querer marcar distancias con las pasadas décadas de ocultación a la hora de afrontar la plaga de la pederastia clerical .
Moisés y su padre se habían quedado solos en una habitación tras la cena .	Fue entonces cuando el acusado , según la denunciante , aprovechó para propinarle numerosos golpes con una percha de madera y con el pomo de una puerta .
El comité examinador era la Comisión de Nombramientos , compuesta por los seis portavoces y el presidente de la Cámara alta , Javier Rojo .	No estaba Enrique López , propuesto por el PP en cinco comunidades .
Moratinos dio cuenta de la gestión encargada al embajador en una carta enviada esta semana a Daniel Ramos y Mariano Blázquez , los dos principales responsables de la Federación de Entidades Religiosas Evangélicas de España .	Ambos habían solicitado su intervención ante Marruecos como titular de Exteriores y como presidente de turno -en el primer semestre del año- del Consejo de Ministros de la Unión Europea .
La Policía Nacional detuvo a inicios de julio a un comandante de Artillería en la reserva por apoderarse de los datos de 155.000 letrados de la aseguradora Mutualidad General de la Abogacía , entre los que figura el ex jefe del Gobierno Felipe González , según fuentes de la investigación .	El pirata , de 54 años , actuó al parecer movido por el odio hacia uno de sus vecinos , antiguo responsable informático de la aseguradora , que también ha sido detenido por espiar el correo electrónico de directivos de la compañía .
El 5% menos supone 100 euros por 2.000 que , según la empresa , es el sueldo medio mensual de la plantilla .	La rebaja en la primera nómina puede alcanzar una media de 500 euros para quienes han secundado los días de huelga hasta ahora .
Esta banda compuesta por dos sets de hermanos ( los gemelos Dessner y los Devendorf ) y el vocalista Matt Berninger se mudó hace 15 años de Ohio a Nueva York y publicó su primer disco en 2001 .	Casi una década de trabajo y el éxito les pilla por sorpresa .
Tres a La Paz , uno al Gregorio Marañón y otro al 12 de Octubre .	Dos de ellos fueron ayer dados de alta .
La decisión de desplazarse a Los Ángeles la tomó Mourinho , que hizo allí el último stage veraniego con el Inter .	El Madrid tenía ya medio cerrada la pretemporada en Maynooth , Irlanda , donde se concentró el último año .
El saxofonista David Liebman y el guitarrista John Abrecrombie lideran Contact , grupo en el que también tocan los pianistas Marc Copland y Billy Hart y el bajista Drew Gress .	Liebman ( Nueva York , 1946 ) está considerado un hombre del Renacimiento en la música contemporánea .
Ayer , la Santa Sede amplió el plazo de prescripción de los delitos sexuales contra menores en su ordenamiento canónico , en un gesto más de Benedicto XVI de romper inercias del pasado y perseguir los delitos .	Bienvenido sea , pero ello , además de llegar demasiado tarde , no exonera a la Iglesia de sus crímenes .
Sin embargo , Urbanismo insistió en ejecutarlo y no fue hasta el invierno pasado cuando Sacyr encontró la fórmula para hacerlo .	Esta solución técnica acapara la mayor parte del sobrecoste del proyecto .
Al mismo tiempo , ha decidido inhibirse de parte de la causa por motivos de competencia territorial .	Por ello , en el caso de las piezas del sumario que envía a otros juzgados , el secreto se mantiene hasta que sean asumidas por otros magistrados .
Advirtió del aumento del número de profesores asociados ( que en algunos departamentos superan el 40% ) .	Y mostró su apoyo al equipo de gobierno frente a las " presiones que está sufriendo y sufrirá " por parte , sobre todo , de la Generalitat .
Bajo el nombre de Córdoba House , en honor al pasado de tolerancia entre cristianos , judíos y musulmanes de la Córdoba andalusí , el proyecto -mezquita y centro cultural árabe- financiado por un oscuro grupo de republicanos y aprobado por la comunidad de vecinos y por el propio alcalde en mayo , se ha convertido en el centro de un agitado debate político local : con las elecciones a gobernador en el horizonte , repúblicanos y demócratas han tomado partido , a favor y en contra respectivamente , para conseguir votos .	El futuro de la mezquita y del área en general sigue siendo borroso pero afortunadamente , por unos días y gracias a ese navío fantasma , la zona cero ha permitido a los neoyorquinos soñar con un glorioso pasado que según algunos , siempre fue mejor .
Los contratos más notables firmados durante la cumbre correspondieron a la Siemens , que por 2.600 millones de euros abastecerá a los ferrocarriles rusos con 240 trenes durante diez años .	La Siemens modernizará además estaciones de ferrocarril y centros de articulación de trenes , mediante un contrato por 600 millones .
Estas fuentes del caso han señalado que no existe prueba documental que relacione a Ripoll con el supuesto soborno por el mencionado contrato .	El líder del PP fue arrestado el pasado día 6 en su domicilio particular por los agentes de la Unidad de Delitos Monetarios .
" ¿ Alguna otra pregunta ?	" , respondió con cinismo .
Aparte de las siete plazas , incluye 33 huecos para objetos y varios detalles que mejoran el confort : posavasos , mesitas tipo avión , butacas que permiten viajar recostado , salidas de ventilación para cada ocupante y una cuidada insonorización y calidad de rodadura .	La parte mecánica otorga un comportamiento casi de turismo , motores eficientes y posibilidad de incluir suspensión electrónica y tracción 4 - 4 .
Sufrimos graves carencias , tenemos mucha carga de trabajo y no se ha avanzado en las mejoras que teníamos previstas " .	Este fue el desolador panorama que dibujó ayer Vieira durante la presentación de la Memoria de 2009 del TSJM , que aglutina todas las actuaciones judiciales de la región .
Así será hasta que el equipo se marche a Estados Unidos el día 28 de julio para terminar la pretemporada y disputar dos amistosos .	Mourinho dividió los campos de entrenamiento en tres zonas -los porteros trabajaron en una esquina y siempre bajo la mirada del portugués- .
Más datos insólitos : su autor , hoy número dos de 40 Principales , no tiene discográfica y lleva tres meses por delante de Lady Gaga en la lista de descargas de iTunes .	El personaje se llama Robert Ramírez , tiene 42 años , nació en Francia " por accidente " , vivió en Elche , y se cuela a diario en los televisores de media España en prime time con Sick of love , la sintonía del programa de Antena 3 El club del chiste .
Hasta entonces , normalidad suburbana .	Información realizada por Jaled Abdelrahim , David Marcial Pérez y Carolina García .
Su último disco , One life stand , suena mucho más orgánico , más natural , sobre un escenario como el de ayer , donde Alexis Taylor subió con sus gafas de empollón y vestido de blanco para recordarle a todos los raros del mundo que ellos también pueden ser los reyes de la discoteca .	El público , que tiene la muy molesta costumbre de lanzar vasos semillenos al auditorio , no terminó de entrar en la propuesta de los londinenses , que parecían un poco agotados de tanta gira .
El Gobierno de Colombia , por su parte , ha solicitado a la Organización de Estados Americanos ( OEA ) convocar una sesión extraordinaria del Consejo Permanente para analizar su denuncia sobre la presencia de guerrilleros en Venezuela .	La OEA ha aceptado la petición y ha fijado una sesión extraordinaria para el 22 de julio .
Hizo el amago .	Luego pensó rápidamente que eso supondría que les alcanzaría el pelotón y siguió para adelante .
Así lo reveló en una reunión que contó con la presencia del presidente de la Comisión Europea , José Manuel Durão Barroso , en Río de Janeiro .	Tras el encuentro con Durão Barroso , Serra afirmó que " sería muy importante tener una flexibilización de las reglas del Mercosur con terceros para que podamos ir a velocidades diferentes .
Sin embargo , otras fuentes conocedoras de la negociación esperan que el plazo pueda ampliarse .	De hecho las negociaciones se han reemprendido tras la reunión del consejo .
Pero a estos chicos , muy buenos músicos , les colgaron ayer un cartel que les venía grande .	El escenario estaba lleno , pero carecen de fuerza , y no es su culpa , para agitar a 30.000 personas y poner un transatlántico como el FIB a navegar a esa hora .
Saltó Purito y poco después , detrás de él apareció Contador .	Cazaron a Vinokúrov demasiado pronto para el gusto del chico de Pinto , 200 metros antes de la cima : en el suave descenso en falso llano hasta la meta le habría resultado magnífica su ayuda para poner tierra por medio ante un Andy que intentaba no perder los papeles , regular su marcha .
" Europa superará sus dificultades " , dijo Wen , en una demostración de la confianza de China hacia la economía europea y el euro .	" El mercado europeo ha sido , es y será una de las principales plazas de inversión para las reservas chinas de divisas extranjeras " , añadió el primer ministro .
Para ver al grupo gallego , una de las sensaciones del momento , conviene llevar tapones para los oídos .	Tienen un directo explosivo de incontables decibelios que se come las actuaciones vecinas , al estilo de My Bloody Valentine y que , honestamente , quizá no era lo más adecuado para esa hora .
Pero también se escucharon cantos de agradecimiento por parte de las instituciones hacia los patrocinadores -por mantenerse en época de crisis- y las notas atonales fueron el preámbulo de una edición con más conciertos de música contemporánea .	La edición de este año estará marcada por la música rusa de finales del siglo XIX .
En el análisis de esta encuesta , David Miliband tiene más apoyos entre los encuestados que son miembros del partido , pero Ed cuenta con más simpatías entre los afiliados a un sindicato ( 32,2% frente al 30,9% que prefiere a David ) .	En las elecciones por el liderazgo laborista , un tercio de los votos corresponde a los diputados ( tanto de Westminster como del Parlamento Europeo ) , otro tercio a los militantes y otro tercio a organizaciones afiliadas al partido , como sindicatos , cooperativas , centros de estudios , etcétera .
" Considerando que los supuestos de interrupción voluntaria del embarazo regulados legalmente son distintos y obedecen también a razones diferentes " , Sanidade da la opción a los profesionales a que especifiquen " a qué prácticas concretas afecta la objeción " .	Los sanitarios tienen la opción de marcar ninguna , una o las casillas que consideren oportunas de los cuatro supuestos : por petición de la embarazada en las primeras 14 semanas de gestación ; por causas médicas , antes de las 22 semanas y siempre que haya riesgo para la embarazada ; por causas médicas , antes de las 22 semanas y siempre que haya riesgo de graves anomalías para el feto y por causas médicas , cuando se detecten anomalías fetales incompatibles con la vida o una enfermedad extremadamente grave e incurable del feto .
Él sostiene que fue asesinado y que esa suposición es mucho más importante que cualquiera de los escándalos que envuelven hoy a su Gobierno .	¿ Envenenado ?
La moción , que presentó Izquierda Unida , se debatió en el pleno del Ayuntamiento de Ferrol , el pasado 25 de marzo .	Era un texto extenso y articulado en cinco puntos .
El juez no cree suficiente que Llinares le dijera en la carta que se trata de dos carpetas , que en las cubiertas tienen los enunciados " Jaume Camps .	Lunes 24/3 a las 11 " , y " Campaña CiU.
Otro de los compromisos que plantean los acreedores es dar oxígeno para que Martinsa pueda continuar con su actividad , ya que acuerdan abrir una línea de circulante para financiar gastos operativos y costes de estructura por un máximo de 147 millones de euros .	La venta de suelo planteada en la primera propuesta de convenio elaborada por el equipo de Martín sigue en pie , con gran parte de los mismos activos , que será la fuente de ingresos para pagar la deuda .
Los tres gobiernan con mayoría absoluta y el de Murcia es el presidente autonómico con mayor apoyo electoral .	La encuesta no incluye intención de voto , pero da idea de las posibilidades electorales de cada uno de los presidentes .
La violenta ' historia negra ' de Kara Walker cierra la exposición Contrasta el diverso impacto del arte africano en Picasso -Cabeza de mujer ( 1909)- , Man Ray -la fotografía Noire et Blanche ( 1926)- o Brancusi -su escultura The blonde negress ( 1926 ) es un modelo futurista de máscara africana y diseño robótico- .	O el racismo del autor de Antología negra ( 1921 ) , Blaise Cendrars , defensor del " lenguaje concreto de los pueblos primitivos " .
El problema está más arriba .	El podio lo tomó el sudafricano Oosthuizen , siete birdies , y ya un buen colchón para el fin de semana , cinco golpes de ventaja sobre Calcavecchia .
De hecho , Mas , al contrario que Montilla , cree que el pacto estatutario no puede rehacerse .	" La Cataluña autonómica y constitucional de los últimos 30 años no tiene continuidad eficaz " , dijo .
Sobre la incidencia social que podría tener un recorte de efectivos en Cajasur , las mismas fuentes consultadas por este diario coincidían ayer en reconocer que " parece obvio que se producirá y que siempre estará la justificación si se produce el recorte diciendo que peor hubiera sido la desaparición de la entidad porque entonces se perderían todos los puestos " , agregó .	Y es que BBK pasa a controlar una entidad asolada por una atormentada gestión con el paso de ocho directores generales en los últimos diez años , que había desembocado en una cuestionable viabilidad .
El letrado tuvo que mandar la sentencia que anulaba la expulsión para conseguir que su cliente fuese liberado .	Según Galparsoro , la Policía Nacional le dijo que el fallo judicial no figuraba en su registro .
" No hay una España buena y otra mala .	Esto no es una historia de buenos y malos " .
Para ilustrar la evolución de la costa en la última década , la organización ha presentado fotografías del antes y el después .	Solo hace falta ver las de Benidorm ( Alicante ) para entender la magnitud del problema .
Se trata de un gran fichaje que ya conoce la Liga española .	Puede jugar tanto en ataque como en defensa , puede actuar en los dos laterales y es muy polivalente .
El Tribunal Supremo ha instado a la Fiscalía General del Estado a que investigue el acuerdo plenario que aprobó el Ayuntamiento de Ferrol , el pasado 25 de marzo , en apoyo de Garzón .	La petición al ministerio público procede de la sala de lo Penal del Tribunal Supremo , que el 18 de mayo dictó una providencia firmada por cinco magistrados .
Y añade muchos detalles vanguardistas , como la posición de los faros , dos redondos a los lados de la parrilla y otros dos casi horizontales sobre el capó .	En cambio , el resto de la carrocería se inspira en la silueta de los cupés , con un trazo ascendente que recorre la base de las ventanillas .
Bartin G. Weiss parece de momento un tipo de fiar .	Se ha gastado cerca de 1,7 millones en arreglos para satisfacer los deseos de exquisitos , nostálgicos o morbosos .
Lafarge ha declinado pronunciarse al respecto .	Llama la atención el hecho de que el empleo haya caído , pero no tanto como la producción .
Lo ha demostrado con su tienda virtual ( www.peregrinoteca.com ): " Vendo más que en la tienda real " .	Los peregrinos de hoy en día en poco se parecen a esos " señores de barbas largas , altos , pelirrojos y con mochila a la espalda " que él veía pasar de niño frente a su puerta .
Fuentes que han intervenido en este proceso de integración aseguran que los siete centros tecnológicos restantes han asumido el compromiso de incorporarse antes del próximo 28 de julio .	Labein se constituye como Fundación Tecnalia a la espera de sumarse el resto La sede irá a San Sebastián el 1 de julio de 2011 y rotará cada 18 meses Para llegar a esta situación , los responsables de Cidemco , Esi , Euve , Fatronik , Inasmet , Labein , Leia y Robotiker protagonizaron ayer uno de los episodios más " bochornosos " de su trayectoria profesional , según admitió uno de los implicados en la fracasada fusión .
Los sindicatos creen que pueden sobrar unos 900 empleados de Cajasur La decisión del Banco de España causó conmoción en Andalucía Su máximo rival , la malagueña Unicaja , pidió ayudas y financiación por unos 600 millones .	Cajasur tiene 800 millones en su capital que pertenecen al FROB .
Además , el Gobierno se mostró abierto a una futura reforma de la Constitución .	Es lo que pide Montilla , que en un artículo que hoy publica en EL PAÍS señala : " A pesar de la sentencia , [ el Estatuto ] sigue siendo un instrumento útil de nuestro autogobierno " .
Le cubre la espalda la zona ajardinada de la antigua residencia para empleados del BBVA , enclavada en una parcela de más de 50.000 metros , y las cuatro torres de la única zona residencial en primera línea , a 150 metros del agua .	Aunque esta playa es de arena y canto rodado , no es recomendable acudir con niños , ya que a los cinco metros de entrar al agua , la profundidad supera los dos metros .
En segundo lugar , para aumentar este cumplimiento se requiere un ordenamiento jurídico de calidad , con normas precisas y claras : diversos estudios de la OCDE sobre calidad normativa sitúan a España en un discreto lugar del ranking europeo .	En tercer lugar , debieran implementarse medidas alternativas a la reclusión que contribuyan a descongestionar nuestro sistema penitenciario : es preciso dotar un sistema alternativo con criterios y medios más allá de las declaraciones de buenas intenciones .
Y lo que realmente le apetecía es " estar en un sofá , debajo de un ventilador y disfrutando de los mundiales " .	Cosa que no ha podido hacer , aunque sí disfrutó de la victoria de la selección española .
¿ Y si Batman decidiera reconocer que tiene un problema y pidiera ayuda profesional ?	¿ Le gustaría tenerlo en su consulta ?
En el centro de atención e integración de enfermos neuromusculares de la asociación Afenmva hay gente como Santiago Fernández .	Santi , de 23 años , es el jefe creativo del taller de animación en el que trabajan 13 personas con severa discapacidad física .
Y esto sólo los contratados por BP , a los que habría que sumar los del Gobierno estadounidense " .	El principal escollo al que se han enfrentado ha sido la profundidad " Había en la zona central 50 barcos y otros 200 en las inmediaciones " El principal escollo que han debido sortear ha sido la profundidad .
" Este déficit se genera en dos niveles .	En primer lugar , no tenemos ninguna academia de hostelería de prestigio .
Tan sólo Gregorio Rojo osó plantarle cara en público y en privado , pero con tan escaso éxito que jamás consiguió siquiera que Fernández le contestara .	No obstante , hay quienes han visto en la propia gestión de Mario Fernández anteponiendo las pujas por otras cajas a la propia fusión en Euskadi una explicación " evidente de cuál es su criterio " sobre el futuro de este sector .
Los grupos reciben cada semana una tarea determinada .	Las tareas -unas más desagradables que otras- se distribuyen en función de la nota recibida durante la semana anterior .
Pero no fue aquí donde se escucharon las posiciones , a decir de un interlocutor , " más radicales " contra el federal , sino en la cena que la noche del viernes celebraron los secretarios generales provinciales con miembros de la dirección regional .	La apreciación del poco caso que se le presta , según opinaron varios , a Andalucía en el asunto de las cajas también se extendió al capítulo de inversiones del Estado .
Elena Salgado , ministra de Economía , ha afirmado que las necesidades del sistema financiero no serán demasiado importantes .	Con anterioridad ha dicho que menos de un tercio del FROB -que tiene una capacidad teórica máxima de 99.000 millones de euros- sería suficiente para recapitalizar los bancos .
Se referían a posibles herederos de todo su movimiento .	Pero de esos no había ni uno bailando .
Adiós .	Pasadas las doce de la noche saltó al escenario el número 1 de los hooligans .
A lo largo de sus 67 páginas ofrece también artículos sobre cómo salvar el planeta del calentamiento global , el debate sobre el burka y el niqab y un " Mensaje al pueblo estadounidense y a los musulmanes de Occidente " .	Atraer a estos jóvenes , que desconocen el árabe , a la yihad ( guerra santa ) parece ser el objetivo de Inspire .
Comenzaban las sinergias : empresas familiares y distintos subsectores dentro del encapsulado .	Y también resultaron complementarias en asuntos como los materiales , la tecnología o la exportación : Sparflex aportaba nuevos materiales y una planta en California , mientras que Rivercap ofrecía un alto grado de conocimiento técnico y una cartera de clientes internacionales .
El libro , estructurado en 12 capítulos , sigue el modelo clásico de planteamiento , nudo y desenlace .	Es decir , explica el patrón de crecimiento que ha seguido la economía española en los últimos ciclos y el impacto de la crisis financiera en los tres primeros capítulos ; en los cinco siguientes , los factores que inciden en España , con incidencia en la falta de competitividad , y " las razones de por qué es tan difícil diseñar una política correcta que mejora esa competitividad y los fundamentos de una estrategia para competir como nación " , en los últimos .
Incluso había quienes se tumbaban en los túneles que , bajo el paseo marítimo , dejan salida a los barrancos .	Aunque este año ha venido al FIB menos gente que en ediciones anteriores -la mayoría , como siempre , británicos- los vecinos de Benicàssim asisten de nuevo encantados a esta invasión pacífica que cada año deja mucho dinero en la localidad .
Un homenaje al 20 de julio y a la tierra de la mayoría de los asistentes , que iban llenando poco a poco el ruedo y las gradas .	La asistencia , según los organizadores , fue de unas 5.000 personas , lejos de las previsiones que esperaban igualar los 10.000 asistentes de la pasada edición de la fiesta , que se celebró en al parque Tierno Galván .
Pelorus es el más conocido ; se lo compró al jeque de Arabia Saudí Al Sheik Modhassan por más de 92 millones de euros .	Abordo de sus 115 metros de eslora , Roman Abramovich ha recorrido puertos tan exclusivos como los de Portofino o Saint Tropez , en la glamurosa Costa Azul .
La actividad económica estadounidense depende en un 70% del consumo y parece que los ciudadanos encuentran preocupante el panorama laboral y optan por adoptar precauciones a través del ahorro .	En España , también ha comenzado la temporada de presentación de resultados y no con buen pie , pues Banesto anunció una caída del 14% de su beneficio en el segundo trimestre .
Los socialistas sostienen que dos de las empresas de la UTE que lidera Sufi en la contrata de basura que adjudicó Lorente en octubre de 2008 son una tapadera del industrial .	El paso de Fenoll a la clandestinidad coincide con un nuevo acelerón del promotor Ortiz en el negocio de la basura .
Contador sabe que ante la llamada de los Pirineos poco importan los cálculos , aunque ahora , en vísperas , diga que con 31s de desventaja iría tranquilo a la última contrarreloj , y sabe también que sus victorias deben tener una firma distinguida , por ejemplo , con la forma de un pistoletazo en solitario en una cima histórica .	Y , sobre todo , que tiene fuerzas , talento y forma para conseguirlo .
Por eso , más de una vez él creyó que aquello no iba a salir bien , que en cualquier momento le descerrajarían un tiro y luego meterían su cadáver en un hoyo , como alguna vez le había dicho su carcelero .	-¿Supo alguna vez el tiempo que llevaba encerrado ?
Tanto como los que muestran cómo los ciudadanos -quizá más apegados a la realidad q ue los directamente implicados en los negocios energéticos o la política- no perciben que España sea líder en renovables en el mundo .	La encuesta de Havas Media recoge , en este sentido , que solo el 8% de los ciudadanos cree que España es un líder mundial en energías renovables .
Ni siquiera en esto defraudó .	La reina del punk neoyorquino estuvo a la altura de su leyenda en todo momento .
Solo cuestiones menores " .	Este avión , producido en buena parte con materiales compuestos , llega al mercado prácticamente con dos años de retraso .
Los expertos locales creen que lo óptimo sería un cambio de 1,4 francos por euro para favorecer a todos los sectores de la economía en momentos de recuperación .	Las empresas locales ya han manifestado su descontento por lo que consideran un franco excesivamente fuerte .
Las atracciones más próximas fueron evacuadas , aunque pasadas las nueve de la noche el parque continuaba abierto .	Fuentes municipales arguyeron la imposibilidad de evacuar a las 4.000 visitantes que en este cálido sábado no fueron advertidos del accidente que se produjo en la parte baja del Tibibado .
" Todos han entendido la situación " .	El sindicato ofrecerá charlas informativas a los trabajadores y empresarios para que conozcan la legislación y los riesgos de trabajar en situaciones de calor extrema .
Pero no sólo en hoteles y restaurantes de la costa .	Los expertos en colocación recuerdan que las necesidades de atención telefónica para aseguradoras , asistencia por carretera o empresas de telefonía crece mucho , y se concentran en grandes ciudades .
Los encargados de cerrar el festival , el próximo fin de semana , serán el imprevisible Uri Caine , que ha llegado a realizar incursiones en la obra de Mahler ; y David Sanborn , cuyo personal estilo ha sido ampliamente imitado .	Sanborn se ha convertido en imprescindible en giras y grabaciones de músicos tan relevantes como Eric Clapton , Bruce Springsteen o Steve Wonder .
En parte por sus miedos , en parte por la presión comercializadora de las entidades financieras , lo cierto es que el depósito sigue siendo el producto estrella .	El 68,4% de los encuestados asegura que contratará un depósito o cuenta remunerada en los próximos seis meses .
Y materializarse , definitivamente , esta mejoría en 2011 " , aventura Mañueco .	Por el contrario , a Javier Echarri , secretario general de la Asociación Europea de Capital Riesgo e Inversión ( EVCA ) , este volumen de fondos " le inquieta " , pues representa una cantidad muy limitada frente al tamaño de la economía española .
No debe sorprender que las reformas económicas , anunciadas con alboroto pero tan torpemente instrumentadas , no acaben de servir del todo para recuperar la confianza de los mercados ( aunque algo se ha avanzado ) , no se vean como imprescindibles por parte de la opinión pública española y tan solo susciten críticas arrebatadas entre quienes se oponen a ellas .	A pesar de lo que crea el jefe del Gobierno , la credibilidad de la economía española pende hoy de las estadísticas .
Es decir , el 19,9% .	UGT asegura que se dejan menos plazas abiertas para ahorrar en personal La Consejería de Sanidad nunca admite que cierra camas .
Hasta la fecha , para envejecer los vinos se han utilizado diferentes técnicas que han ido desde el sistema tradicional en cubas de roble durante unos periodos determinados en contacto con la madera hasta el uso de virutas de la misma madera para lograr sabores similares .	Bajo el Agua Factory es una empresa vasca cuyo negocio se basa en todo lo relacionado con los fondos marinos , desde estudios de oceanografía hasta trabajos de divulgación , pasando por el desarrollo de proyectos a la carta según el consumidor .
Cuando el clan parecía más tocado , la investigación empezó a arrojar indicios insólitos sobre su recuperación económica .	En la Operación Repesca , la Agencia Tributaria y el equipo de Delitos Económicos de la Policía intervinieron más de 15 millones de euros en inmuebles y depósitos en cuentas suizas .
Y la crisis golpea con fuerza a los empresarios turísticos , que alertan de que los hoteles de la ciudad sufren una mayor caída de la rentabilidad que en otras urbes con las que compiten debido al mayor esfuerzo que han tenido que realizar en precios .	El resultado : muchas empresas están en pérdidas y en serias dificultades , según reconoce Luis Martí , secretario general de Unión Hotelera de la Provincia de Valencia .
Tal vez por casualidad o tal vez no , un camarógrafo grabó la explosión y ahora está disponible en Internet para mayor gloria del poder del narco .	Murieron cuatro personas y muchas más quedaron heridas , pero las cifras ya son casi lo de menos .
A las 19.30 disponíamos de un mapa con sus densidades , que oscilaban entre una y cuatro personas por metro cuadrado " .	¿ Por qué , después de hacer este considerable esfuerzo , se puso en la portada de la edición digital la cifra de otra fuente , que resultó ser además la más baja de todas las estimaciones ?
Lógicamente , el nuevo marco está generando contestación por parte de algunos sindicatos .	Juan Carlos Cáceres , secretario general de Comisiones Obreras-Ferroviario , asegura que " con todo esto se van a cerrar líneas y destruir empleo , sobre todo en Galicia , Extremadura , Castilla y León o Aragón " .
El industrial se ha afanado en labrarse fama de benefactor , aunque sea a base de gestos de trazo grueso .	" Venimos a repartir mantas en nombre de Fenoll " .
Previsiblemente , otros presos de la banda seguirán el camino emprendido por Rekarte , Muñoz y Álvarez Santacristina .	Muchos de los presos superan los 50 años y necesitarían cursos de formación para una eventual reinserción en la sociedad .
En la media tarde del lunes 23 de junio de 2003 , Vicente del Bosque fue convocado urgentemente en las oficinas del club .	Se le convocó por terceras personas , cuando se dirigía en coche a los estudios de Antena 3 para ser entrevistado en el informativo que dirige Matías Prats .
Se vende como el mayor cambio en la estructura de supervisión desde la Gran Depresión .	Geithner la resume en una frase , en la que afirma que la nueva legislación " restringirá la asunción de riesgos , limitará el nivel de apalancamiento de las entidades y forzará requerimientos de capital y de liquidez mucho más conservadores , para que las entidades sean mucho menos vulnerables frente a los errores , muchos más capaces de soportar los choques " .
Extraño e imprevisible este Open , la clasificación cambiando tanto como el parte meteorológico , unos arriba un día y al siguiente desquiciados , otros con ganas de irse a casa una jornada y 24 horas después tan frescos entre los mejores ( véase McIlroy ) .	Una montaña rusa .
El Ayuntamiento no se conformaba con que el margen del río fuera transitable en la ciudad .	Por eso ha decidido prolongar la vía peatonal y el carril para ciclistas que surcan el corredor ambiental por el norte y por el sur .
O un pintor que no haya observado hasta el éxtasis a Miguel Ángel , Rafael , Da Vinci , Caravaggio , Velázquez ... Ni un escritor que no haya transitado por los clásicos grecolatinos , por Petrarca , Dante , Cervantes .	¿ Pero qué pasa con el teatro ?
Si bien cuenta con todos los " criterios para una atribución segura " , según el periódico de la Santa Sede , son necesarias muchas más investigaciones , consideraciones formales y pruebas sobre los materiales utilizados para establecer la paternidad oficial de la obra .	" Se trata de una pintura estilísticamente impecable , bellísima : la luz que desde el fondo oscuro sacude y moldea con relámpagos los volúmenes .
El reconocimiento de las fronteras de 1967 como base negociadora y el despliegue de fuerzas internacionales para protegerlas son algunas de las exigencias palestinas citadas por Abbas .	El cese de la construcción en los asentamientos israelíes incrustados en los territorios palestinos es otra de las líneas rojas de los negociadores palestinos .
Los colegios médicos tienen estos días mayor movimiento .	El número de facultativos que se declaran objetores de conciencia para no practicar abortos ha aumentado .
En los planes del Astana para el día entraba , sin embargo , la victoria de etapa .	En ello participó todo el equipo , aunque a algunos , como a Vinokúrov , se le hiciera rara la faena : tratando de marcar el ritmo de su líder en la última subida , antes de vaciarse marchaba a trompicones , con acelerones que sacaban al grupo de su rueda , con frenazos en los que todos parecían chocar como pasajeros de un autobús .
En medio de la gran orquesta , que incluye una sección de cuerda y un grupo de vocalistas , danzaban Mick Jones y Paul Simonon , de los míticos The Clash ; Bobby Womack ; los raperos de De la Soul o Pharcyde .	Ahí es nada .
Esta cuestión afecta fundamentalmente , pero no sólo , al impuesto de sociedades .	En el País Vasco estas tributan tres puntos menos , una decisión que siempre ha provocado la reacción contraria de varias comunidades autónómicas vecinas y que Andalucía quiere estudiar " ahora que parece que somos limítrofes " , señaló con cierta ironía el propio Griñán .
Por su parte , el alcalde de Benissa , el popular Juan Bautista Roselló , no le importó mantenerse como administrador mancomunado de Predios Urbanos , una de las empresas de las que Enrique Ortiz es accionista mayoritario , cuando fue designado alcalde de ese municipio en 1999 .	En enero de 2002 , Roselló aún detentaba oficialmente ese cargo cuando la comisión de gobierno adjudicó a Ortiz e Hijos la restauración de un seminario franciscano por valor de 726.000 euros después de una comisión de gobierno presidida por el propio alcalde , quien también era concejal de Planificación Urbanística .
" Me quedé muy soprendido , porque llegué a Primera y había muchísimo espacio en el campo , parecía más sencillo .	Venía de tener a los defensas encima y de pronto ví que podía tocar la pelota " .
Y añade que , ya en 1978 , el Ayuntamiento advirtió a los vecinos de que no tenían permiso .	No se menciona otro hecho : que era un empleado del Ayuntamiento el que animaba a comprar estos terrenos .
" Es espectacular para su altura y su masa muscular " , asegura Xavier Aguado , biomecánico de la Universidad de Castilla-La Mancha .	Según los cálculos de este especialista , el francés cubre 2,43 m por paso , lo que supone 1,28 veces su estatura .
Es el peor ataque que sufren estos antiguos insurgentes que cambiaron de bando para luchar junto a EE UU y que fueron esenciales para pacificar las regiones suníes .	Al Qaeda no se lo ha perdonado .
Todo el mundo se da la vuelta de repente en el backstage del festival de Benicàssim .	Paul Simonon ( bajista de The Clash ) , tocado con gorra de marinero , y Damon Albarn llegan a la pequeña barraca del recinto escoltados por guardaespaldas .
El jefe de Gabinete , Aníbal Fernández , de influencia en el club Quilmes , que recientemente ascendió a Primera División , sugirió " apostar por un proyecto sostenido en el tiempo " , aunque intentó aclarar que la continuidad de Maradona no tendría influencia en el proyecto político de los Kirchner , que anhelan una victoria en las elecciones presidenciales del año próximo , cuando se juegue en Argentina la Copa América .	Aníbal Fernández añadió que el Gobierno no se entrometería en la decisión de Grondona de elegir seleccionador , más allá de que el año pasado el Estado hubiese solucionado el problema de las deudas de los clubes al estatalizar las transmisiones de televisión de primera por un valor que duplicaba los derechos que abonaba una productora privada .
Mientras las relaciones de Caracas con el Vaticano penden de un hilo , el Parlamento venezolano ha elaborado todo un expediente con las declaraciones hechas por el cardenal desde octubre de 1998 que , en su opinión , lesionan la imagen del presidente .	El documento completo puede leerse en la página web de la Asamblea Nacional , donde está acompañado de un vídeo titulado Así es la Conferencia Episcopal Venezolana , que retransmite una y otra vez el canal estatal Venezolana de Televisión .
" Era algo parecido a sufrir una emboscada " , relatan : tan peligroso era seguir como renunciar , en tierra de nadie , lejos de todo , condenados a pelear para salir del trance .	Esto tiene un nombre inequívoco en el mundo del alpinismo : compromiso , la auténtica grandeza del alpinismo .
Según la agencia Efe , las primeras investigaciones de los técnicos refuerzan esta teoría .	" Un fallo en el cálculo del peso que podían soportar los anclajes " estaría en el origen del accidente , según las " fuentes próximas al caso " citadas por Efe .
La consagración llega con In Rock ( 1970 ) .	Temas impecables como Child in time o Black night les llevan al terreno del rock duro , donde se mueven con clase y fuerza .
Su objetivo fue privar a Al Qaeda del apoyo que había encontrado entre las tribus suníes , quienes tras la caída de Sadam Husein sintieron decrecer su influencia ante el avance de la comunidad chií , mayoritaria en el país .	De ahí que los integrantes de Sahwa fueran llamados Hijos de Irak , dando a entender que también los suníes eran parte de lo que los ocupantes bautizaron como " nuevo Irak " .
El problema era que Dani era más rápido que yo .	Y he pensado que era demasiado arriesgado tratar de cogerlo ; lo he intentado un par de vueltas , pero no podía buscar adelantarle a toda costa .
Terminado el examen , el PSOE aseguró que " el acuerdo estaba más cerca " y que había " candidatos de sobra " , pero el PP volvió a poner la negociación a cero , insinuando que podría incorporar nuevos nombres a la lista de aspirantes .	" Al PP le interesa fosilizar la actual estructura del Tribunal porque responde a sus intereses .
El magistrado se ha inhibido en favor de José Flors de la mayor parte de la investigación relacionada con la Comunidad Valenciana .	Según Pedreira , el delito de cohecho pasivo impropio que se imputa a Camps por aceptar regalos está conectado con la adjudicación de contratos a la trama corrupta por parte de la Generalitat y la supuesta financiación irregular del PP valenciano .
Tras décadas de preponderancia socialdemócrata en Hamburgo , Beust empezó a gobernar en 2001 con una polémica coalición con un partido regional derechista y populista .	Dos años después , salió airoso de un intento de chantaje por parte de sus socios de Gobierno , que lo amenazaron con publicar un supuesto escándalo homosexual .
Hay más densidad residencial en el área , pero se ganan en toda esta zona de expansión del arco oeste-norte de la ciudad más de 2,7 millones de metros cuadrados de nuevos sistemas generales , entre los que se incluyen los parques fluviales del Guadalhorce y de Campanillas .	El plan incluye también una reserva de 257.000 metros cuadrados para el macrohospital en Los Asperones , y concentra en Lagar de Oliveros y Soliva 5.702 viviendas .
Pero hecha la ley , hecha la trampa , pues el PP se las ha apañado para presentar en todas las comunidades a los dos mismos candidatos : el presidente del anterior Consejo del Poder Judicial , Francisco Hernando , y su portavoz , Enrique López , si bien este último ya ha quedado oficialmente descartado por no cumplir el requisito legal de llevar al menos 15 años en el ejercicio profesional .	Del examen de los 20 candidatos de los 22 propuestos por las comunidades autónomas , el Senado , que se ha dado hasta septiembre para decidir , debería escoger a los de mayor solvencia jurídica e independencia de criterio , de inequívoca sintonía con los valores constitucionales y con el grado de especialización exigible a los miembros del Constitucional .
" Estamos muy de acuerdo con el decreto , pero creemos que falta información por parte de la Generalitat .	Muchos no saben ni que deben inscribirse en el registro , no lo harán y algunos incluso no cumplen los requisitos " , afirma el director de expansión de la empresa , Xavier López .
La adjudicataria presentó la segunda peor de las 20 ofertas económicas Las valoraciones técnicas dieron un vuelco al concurso de la Xunta El proyecto de la variante salió a concurso público en el Diario Oficial de Galicia del 25 de enero de este año por un importe de 38.524.456,25 de euros , IVA incluido .	Tres meses después , la prensa comarcal informaba de que una veintena de empresas optaban al concurso de la consellería .
" Somos el nuevo Saint-Tropez " , bromea un comerciante de la zona en un artículo de la prensa local .	Pero es difícil que le quiten a Saint-Tropez su fama de estación balnearia más selecta de la costa .
Nadie puede decirlo sin parecer trasnochado El éxito , tanto de los programas del corazón como de las historias " con interés humano " dan idea de que la gente es tema estrella de la gente .	Ni los restaurantes importantes lo serían sin mucha clientela ni los musicales ganarían atracción sin colas .
Las primeras investigaciones de los técnicos apuntan en la misma línea .	Un fallo en el cálculo del peso que podían soportar los anclajes se dilucida como una de las principales hipótesis , según la agencia Efe .
En San Sebastián , un grupo de jóvenes que rondarán los 25 años ve con varios boletos en la mano una etapa del Tour de Francia .	Están visiblemente nerviosos y animan , especialmente , a uno de los corredores , en el que habrán depositado , seguramente , sus esperanzas .
Perico logró con la maniobra que Montoya le dejara tranquilo por fin , pero Contador ayer ni tuvo tiempo ni oportunidad ni , quizás reflejos , para someter a Andy -pegado a su rueda todo el día con loctite que le prestaría un mecánico , freudianamente buscando en el español al hermano caído y roto , a Frank , al que tanto echa de menos en la montaña- , por lo menos , a la prueba del pis , recurrió al juego del surplace .	Había un histórico , Antonio Maspes , que se subía a la bici de piñón fijo en el velódromo de Vigorelli y pedía que le sirvieran un café y luego se tiraba media hora leyendo La Gazzetta en equilibrio sobre las dos ruedas .
El candidato a dirigir la institución ve " complicado " que los planes de la Xunta puedan salir adelante en estos momentos ya que parece difícil que la Administración gallega pueda comprometerse a sanear el hospital cuando Galicia y el resto de España están atravesando una grave crisis económica .	" Hace un año , cuando se comenzó a plantear la entrada de un grupo privado en la gestión , esta parecía la solución ideal pero ahora las circunstancias económicas han cambiado y veo difícil que pueda salir adelante este proyecto , pero está claro que nosotros estaríamos encantados de que fuera así " , apunta Seoane .
Telefónica dio a entender a inversores que ese era su plan si se rechazaba su oferta por Vivo , a lo que PT replicó que no había base legal .	El pleito podría durar de uno a tres años .
Hasta pisar Saint Andrews , el sudafricano había aparecido en ocho grandes .	Bien , en siete de ellos ni siquiera pasó el corte , y el que acabó , el Campeonato de la PGA de 2008 , lo hizo en el puesto 73 .
Precisamente por ello es necesario saber si el acuerdo se refiere únicamente a un número limitado de presos políticos o a la totalidad de los que hay en la isla .	También si se trata de una liberación o de un exilio .
Sara Jaurrieta , presidenta de Parc d'Atraccions Tibidabo SA , ( PATSA ) , la sociedad que gestiona el parque y que depende de la empresa pública municipal Barcelona Serveis Municipals ( BSM ) , anunció ayer que , además de la investigación judicial y de la que ha abierto el propio parque , ha encargado una auditoría al Colegio de Ingenieros .	Todavía no se ha descartado si El Péndulo se reparará o si dejará de funcionar .
Cuentan con el visto bueno de la junta de tratamiento de la cárcel , donde cumplen condena junto a una veintena de arrepentidos .	Tras los permisos , entre cuyos beneficiarios está el histórico Kepa Pikabea , los presos aspiran a conseguir de Instituciones Penitenciarias la prisión atenuada que les autorice a dejar el centro a diario para estudiar o trabajar .
" Fueron unos años geniales " , recuerda ahora .	" En 1958 , con grandes amigos como Terry Riley , Loren Rush y Stuart Dempsey empezamos a hacer improvisaciones acústicas .
Sin embargo , mientras que hacia 1950 unos 250 millones de personas hablaban inglés como segunda lengua , para el año 2050 esta cantidad se habrá multiplicado por cinco , hasta alcanzar los 1.250 millones de personas ; un dato muy revelador de la evolución del inglés en todo el mundo .	El inglés pierde peso en el mundo como primera lengua , pero crece y se consagra como segunda En otros países , los niños y adolescentes enchufan la tele y escuchan en inglés sus programas favoritos Que el inglés sea la lengua dominante en los territorios que fueron parte de su poderoso imperio colonial no puede sorprendernos , pues así ha ocurrido con otras lenguas en el pasado ( el griego , el latín o nuestra propia lengua española ) .
Salvador Delgado mira a su nevera .	Es oficial de mantenimiento en la Delegación de Seguridad Ciudadana del Ayuntamiento de La Línea desde 1983 .
Cada partido mantendrá la suya y , en principio , es probable que no se apruebe ninguna .	Hay una posibilidad de que salga adelante la del PSOE , si todos , salvo el PP , se abstienen .
Músico de vocación -su banda se llama Teksuo- , aunque se gana la vida envasando leche en polvo para niños , Dani comparte con su novia una devoción mesiánica por la banda : tiene discos por triplicado -CD , vinilo y cassette- , la casa empapelada con pósters , colecciona rarezas y peina todos los días la Red por si hay alguna novedad .	Es de los que llega hasta seis horas antes del concierto para verlo en primera fila con su cartel en la mano -"Eddie , my dream is to sing one song with Pearl Jam"- .
El encuentro con Karzai tuvo lugar horas después del atentado contra un convoy de la OTAN , cerca de la carretera del aeropuerto de Kabul .	Murieron tres civiles y 35 personas resultaron heridas .
Después llegó una gran crisis y el desplome del dólar acabó con la fiebre del hierro .	El poblado quedó abandonado al igual que muchas localidades de la comarca , que sufrieron una despoblación sin precedentes .
La fiesta del agua empezó en la calle de Peña Gorbea y acabó en la calle del Payaso Fofó , original hasta en los nombres del callejero , este barrio .	En la calle del Monte Perdido , donde recibió los disparos de agua el mercader de pistolas chino , la batalla se hizo despiadada .
Dejó el cargo en manos de su segundo -un gestor economista- , Pere Terrasa , que será refrendado por el Parlamento .	El PSOE propone al PP que se sume al pacto y le ofrece un adjunto al director general .
El Ayuntamiento retiró la mayoría de ellos , pero ayer por la tarde aún quedaban un par frente a la parroquia .	La Guardía Civil se incautó de puños americanos y otras armas prohibidas Dos quinceañeras explicaban , unos pasos más allá , por qué se había formado el alboroto : " No se puede decir a gente que está haciendo botellón que se tiene que ir a las dos de la madrugada , que es cuando empiezas a pasártelo bien " .
Cinco edificios con un centenar de pisos conforman el núcleo de esta barriada del noroeste de la población .	Cuando se construyeron , en el año 1970 y bajo el nombre del ministro franquista José Solís Ruiz , las casas quedaron ya alejadas del casco urbano .
Su apertura estaba prevista para 2004 y su presupuesto inicial era de 4.500 millones de pesetas ( 27 millones de euros ) , pero el traslado del Museo del Ejército desde el Palacio del Buen Retiro , en el corazón de Madrid , hasta El Alcázar de Toledo ha estado sujeto casi a tantas vicisitudes como el emblemático edificio que le servirá de sede .	Han pasado ya 14 años desde que , en julio de 1996 , el Gobierno de José María Aznar decidió que se mudara con armas y bagajes a la ciudad del Tajo para hacer sitio a la ampliación del Museo de Prado .
La adjudicación de la autovía Carballo-Berdoias , con un sobrecoste de 395 millones de euros respecto del proyecto del bipartito , o la imputación judicial del propio Agustín Hernández por certificar , desde su cargo en la diputación pontevedresa , una obra que no estaba rematada , fueron invocados por la parlamentaria del PSdeG.	Los socialistas aseguraron ayer que pedirán explicaciones a Feijóo por la adjudicación de la variante de Noia .
AENA criticó que de los 21 controladores ausentes por la tarde , sólo 10 habían presentado el correspondiente parte de baja de la Seguridad Social , otro había solicitado horas sindicales y otro más se encuentra de permiso por paternidad .	" Las nueve bajas restantes han sido comunicadas esta misma mañana , sin tiempo para que AENA pudiera encontrar sustitutos " , explicó la empresa , que preveía más problemas por la noche .
" Digámoslo con total claridad : esta ley no es ley , aunque se presente así por algunas instancias políticas y legislativas .	Nadie tiene derecho a eliminar a un inocente .
El motivo principal fue que ese pacto supone modificaciones en su convenio colectivo -al menos en el apartado de las bajas , ya que no se cubrirán las jubilaciones y el convenio colectivo recoge que se mantenga la plantilla intacta- .	El convenio , que es ley , fue lo que marcó el comité de huelga como línea roja al inicio del conflicto , justo antes de que el metro de Madrid parara dos días seguidos .
Respecto a la estación de viajeros -que tantas críticas ha recibido por parte del Ayuntamiento onubense , desde donde se la califica de " simple apeadero"- Bago precisó que habrá " un proyecto de consenso " ya que se ha conformado un jurado participado por el propio consistorio , el Colegio de Arquitectos de Huelva y otros colectivos .	Por último , el subdelegado agradeció la colaboración de Petronila Guerrero , presidenta de la Diputación de Huelva , por haber posibilitado ( " gracias a su implicación política y personal " ) , que el AVE de Huelva sea " una realidad " .
Dos cipreses mantienen enhiestos sus troncos y se elevan hasta las cubiertas , en cuyos torreones una acertada disposición impide la visibilidad de las instalaciones de aclimatación .	Fraileros y carpinterías , en roble ranurado , han sido diseñados por el arquitecto Juan Pablo Rodríguez Frade , autor del proyecto museístico , ideado para permitir una circulación autónoma interior de personas y otra de obras de gran formato , mediante un sistema conector con plataformas portantes entre las diferentes plantas .
Hay que empezar desde el principio .	" La frustración de no conseguirlo a la primera y dejarlo todo es lo más fácil .
Alerta agrícola Las autoridades han declarado el estado de emergencia agrícola en varias localidades de Aysén , donde también ha habido cortes de suministro eléctrico y se cerró durante algunos días el principal aeropuerto de la zona , en la localidad de Balmaceda .	Mientras , la Policía de Paraguay informó hoy de la muerte por hipotermia de un hombre de 80 años en la localidad de Itá , vecina a Asunción , con lo se elevó a cinco el número de víctimas mortales por la ola de frío que afecta al país desde hace más de una semana .
lo celebra a su manera .	En un costado de la plaza de Bolívar , en el suelo y sobre papel de periódico , sus integrantes escribieron estos días las preguntas que jamás les ha contestado el Gobierno : ¿ por qué en Colombia no se penaliza la discriminación racial ? , ¿ por qué la violencia se ha ensañado contra los de esta raza ? , ¿ qué papel desempeñó la mujer negra en la independencia ?
Pasada la medianoche del lunes , horas después de que terminara la etapa que le sirvió para vestir el maillot amarillo , el ciclista ha pedido perdón con un video grabado en su habitación del hotel y colgado en su perfil de Facebook por su ataque en el Port de Balès , cuando arrancó después de que a Andy Schleck se le saliera la cadena de su bicicleta .	" En esos momentos en lo único que piensas es en ir lo más rápido posible .
Un aficionado le ayuda y le empuja , pero tiene que volver a parar y entonces se baja de la bici , y consigue meter la cadena por sí mismo .	Un par de aficionados le empujan y Andy sale lanzado de nuevo en persecución con el plato grande y el piñón pequeño insertados para poder meter la cadena .
Afectado y dolido , el normando bautizó meses después Silbidos al barquito que se compró .	Anquetil ya intuía entonces que a los franceses medios , al bon bourgeois , los que les robaban el corazón eran los hermosos perdedores , no los ganadores , imprescindibles sin embargo para la existencia de derrotados .
Lo que chocan son las expresiones de las culturas alienadas y transformadas en ideologías , las que operan no ya como contenidos culturales , sino como hechos ideológicos .	El peligro se conoce desde hace tiempo : una parte de la cultura nacional se ha transformado , a lo largo de diversas épocas y en diversos lugares , en ideología de la nación .
Fuentes de la entidad lo negaron y comentaron que algunas entidades españolas había ofrecido cédulas con garantía del Estado con un diferencial de 2,5 puntos , aunque no citaron ninguna en concreto .	También dijeron que el ICO colocó , hace una semana , deuda senior con garantía del Estado con 2,1 puntos de diferencia , pero no se trataba de cédulas .
Los accionistas de PT dejaron claro en la junta del pasado 30 de junio su apoyo a la operación .	El 41,8% del capital la apoyó .
La secretaria general advirtió de que , además de la misa típica en Andalucía , a la que asistió Conde Roa en primera fila y al lado del presentador , la catedral y el botafumeiro también figurarán en el programa .	" Tendrán su protagonismo " , aseguró .
Pero la tramitación administrativa no fue el único escollo con el que se encontró el Área de Urbanismo para sacar adelante la oferta de restauración en el río .	" Se ha tenido que esperar a que se desarrollase la urbanización de la zona para decidir con exactitud cuál iba a ser su ubicación .
El rango de edad de los usuarios era de 11 a 15 años .	" Unas edades donde las diferencias de altura son enormes , lo que nos obligó a manejar una gran cantidad de datos para encontrar el modelo más cómodo , y que pudiera ser usada tanto por diestros como zurdos " , apuntan fuentes del IBV .
Aunque todas las zonas costeras pueden verse afectadas , las más perjudicadas son las regiones mediterráneas .	Barcelona , Alicante , Castellón , Málaga y Cádiz son las provincias más afectadas , según un portavoz de la Secretaría de Estado de Telecomunicaciones , dependiente del Ministerio de Industria .
Un hombre de unos 25 años , con iniciales G. G. y de nacionalidad rumana , fue hallado muerto ayer , sobre las 10.30 , en el embalse conocido como Dique Pino , muy cerca de Tharsis , una pedanía de 2.500 habitantes perteneciente al término municipal de Alosno ( Huelva ) .	La Guardia Civil y los bomberos le buscaban desde el domingo por la tarde cuando , tras adentrarse en el embalse con unos amigos , desapareció en el agua .
La única consecuencia , continuó , es que la atracción tardaba más tiempo en frenar .	Barón denunció también ayer que los primeros meses en los que se puso en marcha El Péndulo los tornillos " se aflojaban " , lo que supuso unos controles semanales más exhaustivos .
Telefónica no quiso precisar desde cuando cuenta con sus servicios , aunque otras fuentes indicaron que el despacho lleva ya algunos meses trabajando para la española .	PT también cuenta desde hace tiempo con el asesoramiento de abogados holandeses .
O a los de Economía , Presidencia , Cultura y Mar , todos juntos .	Cuando hablo de revisar , es que hay que revisar , a no ser que queramos cerrar cuatro consellerías " .
En 2005 se requirió a Cajasur un plan integral " en el que se incluyeran una serie de medidas de gobierno corporativo , organizativas y de control muy estrictas " .	Además , se abrió un expediente disciplinario a la caja y a los miembros del Consejo de Administración de entonces .
Moreno le agarró de la solapa y se zarandearon .	" En ese momento , el titular de la Sindicatura General de la Nación , el funcionario Daniel Reposo , que acompañaba al secretario de Comercio , salió del otro lado de la mesa y le dio una trompada a Soaje " , puntualiza Clarín , que asegura que el responsable de Comercio lanzó una silla al aire .
Pasada la media noche , sereno , mirando a cámara y con la estética intimista de un vídeo casero Alberto Contador pidió perdón , con un vídeo grabado en su habitación del hotel , por su ataque en el Port de Balès , cuando arrancó después de que a Andy Schleck se le saliera la cadena de su bicicleta .	Horas después de que terminara la etapa que le devolvió el maillot amarillo el ciclista de Pinto se sinceró ante sus seguidores en Twitter .
Según el instituto armado , el número de detenidos irá en aumento en los próximos días , ya que los agentes del puesto de Torrelodones y de la Policía Judicial de Collado Villalba están visionando las cámaras de videovigilancia que están en la zona donde se produjeron los altercados .	También confían en que sean los propios detenidos los que les ayuden a identificar a otros participantes en los incidentes .
Los 6.000 euros de multa , en cambio , sí echan para atrás .	" Si hay que pagar , mejor no me tiro , que mi padre me fusila " , se asusta un adolescente .
Las condiciones que estos sufrieron en Suiza casaban poco y mal con la autodenominada " democracia más antigua de Europa " .	Para evitar la burocracia del Instituto Español de Emigración , el órgano fundado en 1956 con el objetivo de gestionar los flujos migratorios , los empresarios suizos recurrían a menudo a los inmigrantes ilegales .
- Más de 150 clientes fueron desalojados del hotel Príncipe Pío en julio de 1997 al arder una colcha olvidada sobre una lámpara .	Hubo dos heridos leves .
Sus ventas apenas llegaron a unos centenares de unidades .	Y la todopoderosa Apple tuvo que admitir la pasada semana que su último iPhone 4 G tenía serios fallos de diseño en su antena , lo que disminuía seriamente la cobertura .
Aunque para San Vicente lo más importante de la cita es que " los participantes pueden volver a juntarse , gente que no se conoce o sólo a través de internet al final acaban viniendo a un sitito donde se pueden encontrar , hablan de cosas que tienen en común , aportan lo que saben y recogen lo de los demás " .	Todo ello lo ofrece un evento , cuya entrada cuesta 42 euros , y tiene un perfil de público de 27 años de media , con predomino de los hombres ( 89% ) frente a las mujeres ( 11% ) .
Si se quiere una playa de calidad , la gente va a La Costilla " , explica el alcalde de Rota , Lorenzo Sánchez .	Ecologistas en Acción y el colectivo pacifista RANA ( Red Antimilitarista No Violenta de Andalucía ) organizaron el pasado 4 de julio una protesta para reclamar el uso civil de la playa .
" No sé qué habría hecho " , dijo .	" Siempre hay que ver las circunstancias de cada carrera " .
Luis Miguel siempre ha sido muy celoso de su vida privada .	Sólo hizo una concesión a los medios de comunicación cuando fue padre y posó con sus dos hijos .
En una carta pastoral , el arzobispo de Burgos , Francisco Gil Hellín , afirma : " Esta ley no es ley .	Nadie tiene derecho a eliminar a un inocente .
Este fin de semana se le vio en su faceta más rockera .	Aquella famosa mata de pelo se escondió esta vez bajo el sombrero .
El repunte de mayo es la segunda subida mensual consecutiva de la morosidad del sistema , tras el alivio registrado en marzo , cuando la tasa bajó por primera vez desde septiembre .	Por actividades productivas , la mayor parte se la lleva la inversión en promociones inmobiliarias , con 35.050 millones de agujero hasta marzo pasado , último dato facilitado .
Incluso antes de ser construido , el edificio estaba ya plagado de anécdotas .	El proyecto de Antonio Palacios fue descalificado del concurso por sobrepasar la altura reglamentaria .
- Narrativa transmedia : Textos cuyo consumo y difusión abarca diferentes soportes ( vídeo , televisión , música , videojuegos , cine ... ) .	- Red social : ( Con permiso de Tuenti ) Facebook .
De hecho , fue invitado por el sindicato minero SOMA y Zapatero , según su entorno , estaba dispuesto a pasar el mal trago de presentarse el 5 de septiembre en Rodiezmo y dirigir su tradicional discurso a los sindicalistas del SOMA-UGT .	Su presencia había levantado una gran expectación , ya que iba a tener que encararse con un público de sindicalistas , algunos de ellos convocantes de la huelga general del 29 de septiembre en protesta por el recorte social de mayo y por la reforma laboral .
Esos beneficios no pueden interpretarse , en ningún caso , como expresiones de indulgencia hacia quienes cometieron crímenes de los que hoy se arrepienten , sino como instrumentos que ofrece el Estado de derecho para seguir aislando a la banda .	El mantenimiento del consenso entre las fuerzas políticas resultará decisivo para obtener resultados , lo mismo que el margen de confianza que concedan los ciudadanos , y en particular las asociaciones de víctimas , a la adopción de estas medidas por parte de los jueces y el Gobierno .
No fue la primera vez que Charlín fue investigado durante su años en prisión .	En la de Córdoba , supuestamente , dio órdenes a su hija Josefa para urdir el asesinato , en septiembre de 1994 , del que fuera transportista de referencia del clan y luego testigo protegido en varias operaciones contra Los Charlines , Manuel Baúlo .
Ese acuerdo podría violar las normas internacionales que impiden este tipo de intercambios con países , como Pakistán , que no son signatarios del Tratado de No Proliferación Nuclear .	Pero , sobre todo , la colaboración chino-paquistaní ha puesto en alerta a India .
Es seguro también que quien se quedará solo hoy en defensa de su propuesta de resolución sobre el Estatuto será el PP .	En el PSC hay satisfacción contenida por el desarrollo del debate .
El ayuntamiento , que preside el también presidente en funciones de la Diputación , Francisco Martínez , certificó entonces los empadronamientos aunque en opinión de Grande , éstos tienen " la misma credibilidad que la declaración de la renta de Carlos Fabra " , en referencia al presidente de la Diputación , imputado por cinco presuntos delitos fiscales .	El fiscal no descarta que la elaboración del padrón se hiciera de forma irregular Antes de los comicios , los socialistas detectaron un incremento del censo electoral , lo notificaron al Instituto Nacional de Estadística ( INE ) y lo denunciaron ante un juzgado .
Bono tiene 59 años y su ya ex esposa 52 .	El presidente del Congreso de los Diputados participaba en un curso de verano en El Escorial , El pluralismo en la Iglesia católica , organizado por la Universidad Complutense de Madrid , junto al obispo emérito de la diócesis de San Sebastián , José María Setién , cuando optó por comunicar la decisión .
Ese año empezó a pintar en las paredes del SoHo , junto a su amigo Al Diaz , frases enigmáticas , políticas , poéticas , que firmaba SAMO .	Sus pintadas llamaron tanto la atención en la Gran Manzana que fue objeto de un artículo de The Village Voice ( 1978 ) en el que se reveló su identidad .
Pero ¿ cuántos presos políticos " pacíficos " pueden beneficiarse de la medida ?	El presidente de la Comisión Cubana de Derechos Humanos , Elizardo Sánchez , aclara que una vez salgan los 52 presos del Grupo de los 75 , en las cárceles quedarán 101 presos " por motivos políticos " .
Por su parte , Climent y Zubiaga recuerdan que un informe de Sanidad consideró que no incurrían en incompatibilidades .	Ambos se retractan y reducen su relación con Medical Dom de ser asalariados a un " vínculo mercantil " .
Un esfuerzo que se ha visto recompensado por la magnitud de una exposición que marca con Miró la agenda cultural veraniega donostiarra .	Un inmenso mural rojo con dos obras de Miró ( Barcelona , 1893-Palma , 1983 ) en blanco y negro reciben al visitante .
La Diputación de Álava se volcó ayer en la presentación de la nueva etapa del yacimiento romano , con cierto aire de precampaña electoral .	Acudieron el diputado general , Xabier Agirre , el teniente de diputado general , Claudio Rodríguez , la diputada de Política Social y Servicios Sociales , Covadonga Solaguren , además de la titular de Cultura Lorena López de Lacalle .
Durante el interrogatorio policial reconoció , al parecer , haber cobrado 15.000 euros por la operación , en la que utilizó un todoterreno con el que aún se desplazaba cuando fue apresado .	Pesquero liberado Por otra parte , piratas somalíes liberaron ayer al pesquero Sakoba y a sus 17 tripulantes .
La continuidad de los trabajos tal y como ahora están licitados se hará en contra del criterio del Consejo Consultivo de Andalucía , que la semana pasada emitió un dictamen desfavorable a la modificación presupuestaria de 30 millones de euros presentada por Urbanismo .	Acatar la vía propuesta por el Consultivo supondría liquidar el actual contrato con la empresa Sacyr y volver a licitar la obra , lo que según los cálculos municipales supondría un coste añadido de 38,4 millones de euros .
La ruta europea de cementerios hace escala en uno lucense : San Froilán San Amaro acoge un panteón nazi y el de Los Ingleses , a 173 marineros " Esta tierra está plagada de sepulturas fascinantes , como las 500 lápidas gremiales que custodia la coruñesa Iglesia de Santa María A Nova " , declara Concha Allut , la concejala de Cultura de Noia , en referencia a las tumbas medievales que han convertido a este templo en uno de los más importantes de Europa .	" En la piedra sólo aparece un escudo que representa el oficio del difunto .
El presidente de la Junta mantendrá la próxima semana una entrevista con el presidente de BBK , Mario Fernández , con quien ya habló por teléfono el viernes pasado tras conocerse que había resultado ganadora en la subasta por Cajasur .	Esta entidad se gestionará a través de un banco bajo la denominación BBK Bank y su sede estará en Bilbao .
Asimismo , la investigación corrobora que este imputado jugaba " un papel relevante " en la gestión del patrimonio del cabecilla de la mayor red de corrupción destapada en España .	En concreto , se encargaba de gestionar el patrimonio de la red , pues estaba autorizado a utilizar las cuentas bancarias localizadas en el extranjero , en Mónaco .
Una idea cimentada por el momento sobre la arena , por cuanto los fundamentalistas islámicos rechazan cualquier compromiso mientras haya soldados extranjeros de por medio .	Como antes de la conferencia y como antes del relevo de McChrystal por Petraeus al frente de las tropas estadounidenses , las dos preguntas fundamentales sobre Afganistán siguen siendo si puede ganarse la guerra y cómo .
para esa mujer de melena entrecana y alérgica al peine , camiseta de Fernando Torres y vaqueros deshilachados que se mecía frente al micrófono y alzaba los puños al cielo en el escenario Puerta del Ángel de Madrid .	Un alentador testimonio de cariño , sobre todo para quienes tampoco propiciamos murmullos de asombro al borde de la piscina : igual lo de la belleza interior no era solo un premio de consolación sublimado por la factoría Disney .
La conexión que se instalará en las sedes municipales -Ayuntamientos , bibliotecas públicas y comisarías- y la intranet que conectará al gobierno local con el centro de proceso de datos de la Diputación tendrá coste cero para los Consistorios .	Sin embargo , para acceder a los puntos de conexión wifi en los parques , plazas o barrios de la localidad , los denominados hotspots , que tendrán una velocidad de un megabyte , será necesario que el ciudadano tenga contratado el servicio .
Citó los 950 millones de euros que caerá el presupuesto el año próximo ( el descenso , de un 8,6% , no tiene parangón en la historia de la autonomía ) .	Luego propuso a socialistas y nacionalistas un pacto para posponer el pago de 2.600 millones al Gobierno central , que corresponden a anticipos a cuenta recibidos por la Xunta en 2008 y 2009 .
Sin embargo , sostiene que la ley afecta al derecho a la vida y por tanto debe " entenderse " y " considerarse " su suspensión .	Gay , que asegura que se encuentran ante " un caso límite en el ámbito del derecho " , habla también del " perjuicio irreparable " que supondría la " eliminación de vidas humanas " .
Que la Seguridad Social y la Fiscalía investiguen a fondo las bajas es una buena noticia .	Solo una verificación minuciosa evitará el abuso o el linchamiento indiscriminado de un colectivo tan amplio .
En total , son 1.722 las personas de más de 25 años preinscritas , frente a 1.095 el año pasado .	El total de alumnos preinscritos en las ocho universidades roza los 50.000 , el 2,37% más que el curso pasado . El nuevo sistema de selectividad ha provocado cambios en las notas de acceso o nota mínima para acceder a una carrera .
¡ Paf ! " .	Pese al petardeo de los pinos , se oían gritos a través de los transmisores .
El tejano puede perder todo salvo su sentido de la grandeza y su espíritu de lucha El francés , de 39 años , es el más viejo de todos , cinco meses mayor que Armstrong En el Aspin continuó la guerra y solo en el Tourmalet sacó el pelotón bandera verde El del asturiano fue un ataque magnífico , que nunca alcanzó más de 45 segundos En ciclismo , en el Tour , los gestos , bien lo sabe Contador , los símbolos , bien lo saben todos los corredores , tienen más valor que los hechos .	Símbolos , gestos , con contenido , claro , con sudor y valentía dentro .
Logró aprobar el techo presupuestario por la abstención de CiU , pero los nacionalistas catalanes no respaldarán los Presupuestos .	Y el PNV anticipó ayer que su apoyo para esas cuentas será más caro políticamente .
El argumento en todos ellos es , a falta de conocer algunos detalles , que la investigación dista de estar concluida .	El recurso del PSOE sostiene que el auto supone " la obstrucción y vulneración del derecho a la defensa " , y recuerda las diez pruebas solicitadas reiteradamente a la juez y que esta nunca atendió , sin motivar siquiera su rechazo .
Al acortamiento en las estancias , la principal organización turística le suma otra lacra .	La mayor , según el lobby .
Respecto a la cifra de negocio , el 42,5% piensa que será inferior , casi el mismo porcentaje ( 42,8% ) de los que piensan que se mantendrá igual .	Un 14,1% considera que su facturación será mayor .
Algunos tuvieron que ser literalmente reconstruidos .	A veces , las obras que se presentaban no se correspondían con las ejecutadas , explicaron fuentes municipales .
Quejas de los bomberos de Alicante Alrededor de medio centenar de bomberos del consorcio provincial se concentraron ayer ante las puertas de la Diputación de Alicante antes de iniciarse el pleno para denunciar la falta de un convenio y la insuficiente plantilla y para reclamar mejoras salariales , entre otras cuestiones .	Al inicio del pleno de la institución , los pitidos de los bomberos se dejaron notar .
Esa misma opción le valdrá a su compañera Alicia Palomino , que irá a la capital española a estudiar Medicina .	Ambos se enteraron en el instituto de que existían estos premios .
Será dentro del ciclo Dansalona , en el que participan 14 teatros de la ciudad .	En la temporada que concluye los espectáculos del Mercat han sido vistos por 50.600 espectadores .
En plena investigación , el pasado mes de abril , Ribèry reconoció haber tenido relaciones con Zahia , e incluso haberle pagado un viaje y su estancia en Baviera .	La justicia trata de determinar si el jugador se limitó a pagar el billete de avión de la joven utilizando a un intermediario o si realizó él mismo las gestiones , en cuyo caso conocía la fecha de nacimiento , y por lo tanto , la edad de Zahia .
El titular de la obra pública se negó a hacer oficial la causa del siniestro , pues los informes de los especialistas todavía no están listos .	Así terminó una espera de toda la mañana en la que Tatiana y su esposo , Vasili ; Yolina y su esposo , Alfonso ; Pilar , Natalia y su hija , Isabel y su hijo y muchos más esperaron en las inmediaciones del edificio , algunos con maletas vacías , para poder entrar cinco minutos a sus viviendas y recuperar algo de sus vidas .
" Las elecciones de 2011 se encaran en un escenario que recuerda los best sellers y el cine de Hollywood " , escribe la ensayista Beatriz Sarlo .	" Un drama de sucesión , en todos los sentidos de la palabra : la sucesión familiar y empresarial de Franco Macri , la sucesión política de Néstor Kirchner .
Se titulaba Homaxes y era la obra póstuma de su amigo del alma , Lorenzo Varela .	Seoane murió antes de verlo impreso .
" Nos hemos reunido para ver qué tenemos que pueda valer para los demás " , señala el alcalde de Zalamea , donde en agosto se ofrece anualmente la representación popular -actúan 542 de los 4.000 habitantes- de la obra de Calderón .	" Invertir en esto es muy importante : el beneficio más grande es ver a niños del pueblo recitando versos de Calderón , como antiguamente " , concluye Paredes .
Ocurrió antes del Tour pero se supo ayer .	Otros años , recuerden a Rasmussen , la carrera le habría expulsado directamente .
La entidad quiere detectar el talento de los empleados antes de decidir las reducciones , aunque tiene claro que hay demasiados trabajadores por oficina ( unos 4,5 ) , que es lo que habrá que reducir .	La informática es otro de los temas clave para relanzar la entidad y esperan que esté implantada para septiembre de 2011 .
Vidal , inhabilitado y multado por pesca ilegal en Estados Unidos , se ha aliado a Astilleros Armón , con un proyecto que contempla el fomento del empleo entre discapacitados , que recibe una puntuación extra en el concurso .	Otro grupo , San José , concurre con una solicitud de 391,5 megavatios a través de su filial Enerxías Renovables de Galicia .
" No es no , y no sé qué no entiende Vizcaya " La contundencia de la consejera de Cultura , Blanca Urgell , en relación al firme propósito de la Diputación de Vizcaya de seguir adelante con su proyecto del Museo Guggenheim en Urdaibai tampoco pasó desapercibida ante los micrófonos de Radio Euskadi .	" No es no " y , por tanto , " no sé qué parte no entiende de ese mensaje la Diputación Foral de Vizcaya " .
En este sentido , quizá no sea casual que el derecho de todos a intervenir , parrhésia , que es el término que utiliza Herodoto para caracterizar el régimen político ateniense , precediera y estuviera en el origen de la democracia .	Pero la pareja socrática del hablar no es solo oír ; se requiere " escuchar " : es la " consonancia " que exige la democracia .
De ese modo , la opinión pública no sabría hasta la fase oral del juicio por qué y a quién investigan los jueces .	Entre las fuerzas políticas , la cesión del Ejecutivo fue recibida con división de opiniones .
En la planta baja , los cuadros de artistas rusos y extranjeros y fotografías hechas por Yevtushenko , casi exclusivamente retratos , ocupan dos habitaciones .	En el primer piso hay una biblioteca con las obras del poeta , parte del archivo , el escritorio donde trabajaba y algunas reliquias literarias .
Además , la crisis también afecta al tráfico clandestino de inmigrantes sin documentación y esta travesía es tan arriesgada como barata .	Según los relatos de los inmigrantes detenidos al llegar a España , el bulo sobre la invisibilidad de las barcas de juguete al SIVE se ha extendido por el Norte de África .
Los tres escenarios de cada uno de los actos de la ópera siguen en pie hoy día : la iglesia de Sant'Andrea della Valle , el palacio Farnese y la terraza del Castel Sant'Angelo .	Es una ópera sacada a la calle .
Pero no son estas las únicas propiedades de la Casa de Alba a las que acude su propietaria en verano .	También se hospeda en la finca Las Cañas de Marbella , donde coincide con sus hijos Fernando y Eugenia .
Los músicos árabes , israelíes y españoles inician esta semana en Sevilla el taller previo a la gira que arrancará el próximo 3 de agosto en Jaén y que les llevará después a Córdoba y Madrid , antes de dar el salto hasta América .	Y es que , la orquesta conmemora este año el bicentenario de la independencia de las repúblicas iberoamericanas y para ello llevará su música hasta la República Dominicana , Venezuela , Ecuador , Colombia y Argentina .
Y siguieron las amenazas : " Tendrán que mostrar mucha voluntad de acuerdo para que pactemos los Presupuestos ; les emplazamos a septiembre aunque por la votación de hoy ya verán que no aceptamos juegos florales " , advirtió .	El problema para Zapatero es que el PNV es la única opción para el Presupuesto , complementada con CC y UPN , y , por eso , están en condiciones de elevar el precio .
El Péndulo sigue en el suelo .	El Ayuntamiento no ha decidido aún si volverá a funcionar .
El recorrido también incluye el hotel Metropol , " donde le tiraron por disparar con su pistola " , el Inglés , el Excelsior , el antiguo Royal , el merendero de La Pepica , en la playa de la Malva-rosa , y , cómo no , la plaza de toros .	Pero también hay una contradicción : el escritor , que en Madrid siempre iba al Prado porque " Goya le volvía loco " , o que cuando viajaba a París " se quedaba colgado de Cezanne " en el Louvre , " nunca habla de los museos de Valencia " .
Semanas antes , su ex mujer , Yolanda Laviana , le había acusado de espiar desde que fue nombrado director general de Seguridad en 2006 por el Gobierno madrileño al entonces vicepresidente segundo , Alfredo Prada , de cuyo seguimiento informaba continuamente al vicepresidente primero , Ignacio González .	Esta grave acusación fue el detonante para que Aguirre , tras un año y medio de escándalo por el espionaje , forzara su cese como asesor con rango de director .
Todavía no sabemos qué van a hacer con MeeGo , su sistema operativo para smartphones .	Van tarde " , apunta Javier Fernández Escribano , creador de Tourist Eye .
Uno de los casos más sonados afectó a la votación electrónica del club de fútbol Espanyol .	" CFLabs consiguió depurar responsabilidades , tras detectar el fallo informático que provocó la cancelación del proceso de votación electrónica " , indica Roses .
Asegura que se trata de un fallo racista .	" Si yo fuera judío , ni si quiera me habrían interrogado " .
Son las tripas de este peculiar museo que se podrá visitar a partir de septiembre con cita previa .	Para el año que viene , se espera haber digitalizado todo el material para que se pueda consultar por Internet .
A él se refirió ayer precisamente el presidente del PNV , en la confianza de que se reedite .	Según Urkullu , esa necesidad de su partido en las tres diputaciones no estará presente , ni será moneda de cambio , ni tendrá un mínimo hueco , en la mesa de negociación que se llegue a formar con el PSOE y el Gobierno central .
Las mismas fuentes explicaron que su readmisión era obligada y automática a un puesto en la Comisaría General de Seguridad Ciudadana , en la que tuvo como último destino la protección de la vicepresidenta del Gobierno , María Teresa Fernández de la Vega .	Fuentes policiales explican que aunque se reabriera la investigación por la que fue imputado por un supuesto delito de malversación , por dar cobertura con fondos públicos al espionaje sufrido por Prada y el vicealcalde Manuel Cobo , Gamón podría seguir en dicho puesto en tanto no exista una condena firme .
El resultado es , como mínimo , alentador ; innovador a ratos ( esos cambios de ritmo en Tarado ni você ) y sensacional en momentos como Perdeu : rock indie , guitarrero , contrapuntístico , denso como esa niebla negra que tantas veces ha inspirado a Morrisey .	Ni música popular brasileira , ni tropicalismo , ni gaitas .
El capitán porque se marchó de Valdebebas diez días más tarde que los demás .	Y Guti , para que piense .
Apareció Caetano con polo rojo , gafitas de quien ha visto mucho mundo y aspecto algo avejentado ( este verano soplará 68 velas ) , pero dispuesto a demostrar que no se resigna ante el designio inapelable de los días .	Su metafórico estiramiento de piel ha consistido en rodearse de una banda de treintañeros y reinventarse como un artista bastante más roquero , ecléctico y experimental que muchos de quienes desfilaron por Benicàssim el pasado fin de semana .
De esta cantidad , 5.300 millones de dólares ( 3.923 millones de euros ) deben desembolsarse en los próximos 18 meses .	Por otra parte , el Banco Interamericano de Desarrollo ( BID ) aprobó hoy la concesión de 118 millones de dólares a Haití para la mejora de los servicios de agua y electricidad en Puerto Príncipe , así como de carreteras .
Mientras los jóvenes ( y más de un padre ) se montaban en la montaña rusa , El Péndulo seguía desplomado a sus espaldas , chafando parte de La Mina de Oro , sobre la que cayó . Tampoco abrió ayer la atracción El Hurakán .	El Ayuntamiento de Barcelona va a revisar todas las instalaciones de arriba abajo y ha optado por empezar por esta porque es de las más fuertes .
Los de Secundaria irían de ocho a tres de la mañana y los de Bachillerato , de tres de la tarde a diez de la noche .	Armados con vuvuzelas y pancartas , las diez asociaciones de padres de Benifairó , Simat y Tavernes de la Valldigna recordaron que la Administración educativa ha aplazado la apertura del nuevo centro a enero de 2011 , pese a que debía estar acabado el pasado mes de junio .
Pero el plan acordado ayer no solo habla de bollos , refrescos y golosinas .	También se ocupa de una parte muy importante de la alimentación de los niños : los menús de los comedores escolares .
Otras compañías imitan a NeuroSky .	Hitachi tiene en su laboratorio un ferrocarril que se controla con la mente y Emotiv e Intel ofrecen un producto parecido al de NeuroSky , pero mucho más caro .
La caída en las ventas ha sido de un 12% en el sector respecto a las cifras de la primera mitad de 2009 .	Esto ha dejado a la industria con unos ingresos de 77 millones de euros -la cifra más baja de su historia según el informe- frente a los 87,7 recaudados en el mismo periodo el año pasado .
Un jornalero en los secretos del Estado ( Almuzara ) , que presentó ayer en Málaga , rodeado de amigos .	El libro está escrito en colaboración con la periodista Esperanza Peláez .
Así , Wally fue a parar a la Galería Nacional de Austria , que hizo oídos sordos a las reclamaciones de Bondi .	Ella recurrió a la ayuda del por aquel entonces joven Leopold , pero fue engañada por el coleccionista , que consiguió comprar el cuadro pero no lo devolvió a su antigua propietaria , sino que se lo quedó para engrosar su colección , en la que atesora 250 obras de Schiele dentro de una colección de 5.400 pinturas .
Unas citas que hablarían de la salida de la copa desde Jerusalén en el siglo I ; a su llegada a Roma con San Pedro ; del envío a Huesca que hizo San Lorenzo durante el papado de Sixto II para eludir el edicto de persecución del emperador Valeriano ; y de los distintos escondites y cuevas usados para ocultar el vaso durante la ocupación musulmana .	En la revista editada por el templo también se publica un estudio lingüístico de Jaime Sancho , canónigo conservador del patrimonio artístico del templo , que ayer explicó que mientras en la mayoría de las plegarias eucarísticas , tanto orientales como occidentales , se hace referencia a tomar un cáliz o a una copa indeterminada , en la plegaria del Misal Romano , la más antigua de las utilizadas por los papas , perteneciente al Canon Romano , se cita expresamente " y tomando en sus santas y venerables manos este mismo cáliz glorioso " .
Fueron arrojados a la fosa boca abajo , " como se entierra , desde la prehistoria , a los que no pertenecen a tu grupo " , señala la arqueóloga Inés Pregeiro .	Yacen junto a otros 15 hombres , algunos militares profesionales del Ejército de la República y otros soldados por accidente , como el padre de Salud , carbonero .
Allí mata significa hierba , plantas .	Este anuncio irrita a Andrea Echeverri , cantante de Aterciopelados .
La consellería creará también un Catálogo Priorizado de Recursos Farmacoterapéuticos do Sergas , con el que busca definir las prioridades de elección de los medicamentos más baratos en función de las enfermedades , para lo que buscará la colaboración de las organizaciones de médicos y farmacéuticos .	La consellería centra todos sus esfuerzos en los profesionales porque de ellos depende el medicamento que se receta .
Más allá de este mensaje , sin embargo , todo fueron incógnitas .	Las declaraciones posteriores a la reunión no permitieron aclarar si la principal preocupación que guió a Zapatero y Montilla fue resolver el deterioro del sistema autonómico provocado por los avatares del Estatut o , por el contrario , afinar la estrategia ante las próximas elecciones catalanas .
Desde la ventana del hotel que comparten el día de descanso , un Novotel como hay cientos , idénticos , en toda Francia , ni Alberto Contador ni Andy Schleck podían ver de los Pirineos más que nubes bajas la tarde gris .	El color lo uniformiza todo : los 8s de ventaja , mínimos , la misma bicicleta , Specialized , el mismo sistema de cambio , SRAM , las mismas ruedas , ZIPP .
Moratinos tendrá , por tanto , tres secretarías de Estado : Cooperación ( Soraya Rodríguez ) , Unión Europea ( López Garrido ) y Asuntos Exteriores ( Juan Pablo de la Iglesia , hasta ahora secretario de Estado para Iberoamérica ) .	Angel Lossada , actual secretario de Estado de Asuntos Exteriores , se recupera del aneurisma cerebral que sufrió en abril .
Los de Extremadura , las dos Castillas y Cataluña sí lo han hecho , lo que supone un inconveniente importante para cuando el comité interministerial decida su ubicación final .	Carmen Martínez , portavoz socialista adjunta , lamentó que se trate de " una resolución tibia de apoyo a los integrantes de la plataforma , que no es en ningún caso lo que el colectivo reclamaba " .
Sin embargo , en el Jazzaldia nunca suele haber problemas serios .	Más allá de lipotimias , golpes de calor , mareos o desmayos , que difícilmente se podían producir ayer , sólo se suelen atender torceduras de tobillo .
Al menos eso es lo que afirma en esas grabaciones el gestor de la fortuna de la millonaria , Patrice de Maistre .	Posteriormente , De Maistre , frente a la policía , añadió que el ministro le rogó que conociera a su mujer .
Una de las claves para la recuperación será la liquidación del stock de viviendas invendidas , pues hasta que ello no ocurra no despuntará la actividad en la construcción , un sector pilar en la economía andaluza .	Según Analistas , la recuperación será especialmente lenta en el mercado de trabajo .
No solo es rara su propia existencia , sino que también puede que lo sea su muerte .	Las estrellas muy masivas , cuando han agotado el hidrógeno que alimenta el reactor nuclear de su interior , explotan en forma de supernova , un fenómeno extraluminoso que dispersa por el espacio gran parte de su materia ; en lugar del astro queda un remanente superdenso que puede ser una estrella de neutrones o incluso un agujero negro .
José Manuel Barberán , el interventor general de la Comunidad de Madrid , un cargo público especialmente relevante en cualquier Administración porque vela por la transparencia y la legalidad de todos los contratos , cesó de su cargo el pasado 16 de julio , según publicó el Boletín Oficial de la Comunidad de Madrid ( BOCM ) .	La destitución no se la comunicó el consejero de Economía y Hacienda , Antonio Beteta , quien le ha tenido a su lado en la mayoría de cargos públicos que ha desempeñado desde que ocuparon juntos la Consejería de Hacienda en 1995 , sino que , según distintas fuentes , fue el gerente del BOCM , Carlos Ares Sánchez , el que sorprendió a Barberán con la noticia .
El tribunal toma esta decisión al entender que " pueden existir indicios de criminalidad " derivados de su actuación en este caso .	Con este auto , son ya tres los cargos de la Diputación de Pontevedra imputados por el Tribunal Superior de Xustiza de Galicia tras la denuncia presentada por el PSdeG , que calificó de fraude la certificación de una obra inacabada que el ente provincial había adjudicado a Sercoysa , una de las firmas en las que había trabajado Hernández , cuanto éste era alto cargo de esta institución .
Con su inseparable Leika ha retratado a los Kennedy , a Nixon , a Truman y a mucha gente de la calle porque lo que le interesa es " capturar instantes de vida " .	Un ejemplo de estos últimos trabajos , una niña de Alabama , forma parte de la exposición IVAM .
Ivan Seidenberg , el presidente de la compañía Verizon y de Business Roundtable , una importante asociación de empresarios , insistió la pasada semana en que la Administración " está creando un clima crecientemente hostil para la inversión y la creación de empleo " .	El Gobierno se defiende con el argumento de que lo único que ha hecho hasta ahora ha sido reparar los daños causados por una Administración conservadora y antirreguladora .
La empresa es como una madre y siempre te sientes comprendido y apoyado por ella en todos los sentidos .	Además estamos mejor remunerados que en otras lavanderías .
El presidente del Gobierno abandonó el periodo de sesiones investido de la responsabilidad para acometer las reformas que , necesariamente , llevarán aparejados más recortes sociales , " cueste lo que cueste " .	Para septiembre queda la siguiente oleada de reformas que tienen que ver con las pensiones y también con la política fiscal .
Para el PNV tampoco es problemático que Vidarte ejerza al mismo tiempo los cargos de director general del Guggenheim Bilbao y de responsable de Estrategia Global de la Fundación Solomon R. Guggenheim .	El Gobierno , en cambio , considera que son puestos con intereses encontrados .
Con el empate a 15 entre socialistas y populares , el voto de calidad del alcalde resultó decisivo y Monteseirín se garantizó que su principal proyecto estará terminado antes de que deje la alcaldía . Monteseirín volvió a desgranar las razones que le han llevado a pedir a sus concejales que aprueben una modificación al alza de 30,47 millones de euros en Metropol Parasol , el proyecto del arquitecto alemán Jürgen Mayer para remodelar la plaza de la Encarnación que construye la empresa Sacyr .	El alcalde insistió en que " el interés público " justifica en este caso que el coste del proyecto pase de 51 millones de euros a 89,6 .
Uno de los mayores exponentes de la fotografía como agitación social , es el hombre que ha estado detrás de las más controvertidas campañas de publicidad de Benetton .	Aunque a muchos no les suene su nombre , seguro que recuerdan la imagen de un cura besándose con una monja , la de tres corazones con las palabras White , Black y Yellow sobre ellos o la de un caballo negro montando a una yegua blanca .
Además de las penas de cárcel , el fiscal solicita 15 años de inhabilitación especial para empleo y cargo público .	También exige el pago de 600.000 euros de multa por el delito de cohecho continuado , que devuelva los 886.000 euros defraudados a Hacienda y que pague otros 1,7 millones de euros por los delitos fiscales supuestamente cometidos entre 1999 y 2003 , lo que hace un total de 3,2 millones .
Y que hasta entonces lo que acarreará son gastos derivados de la mudanza y de acondicionar el espacio para sus nuevos moradores .	Los socialistas cifran el coste anual de mantenimiento de los edificios en 50 millones de euros anuales .
Pasaron por allí , y cumplieron , Pájaro Sunrise , Tulsa y Lovely Luna .	No importó que Russian Red tuviera que cortar Let it be a la mitad y volver a empezar .
Ciento sesenta y dos años después de la aprobación del primigenio reglamento del fútbol entre los muros de la Universidad de Cambridge , la subcomisión técnica del International Football Association Board ( IFAB ) , organismo dependiente de la FIFA , aprobó ayer ampliar el " experimento " de dos árbitros adicionales , junto a cada una de las porterías , para las dos próximas temporadas .	De acuerdo con los criterios que impone la FIFA , en la reunión se aprobaron las solicitudes de la UEFA para la Liga de Campeones 2011 y 2012 , para la Liga Europa de los dos mismos cursos , así como la Supercopa de la UEFA 2010 y 2011 .
Nueve veces han intentado dejarse uno al otro en las montañas , solo cinco lo consiguieron .	La diferencia nunca fue mayor de 43s , solo una vez ganó el luxemburgués , hace 10 días en Avoriaz : 10s .
Código Civil .	" Se acordará el ejercicio compartido de la guarda y custodia de los hijos cuando así lo soliciten los padres en la propuesta del convenio regulador o cuando ambos lleguen a este acuerdo en el transcurso del procedimiento .
TFL ha calculado que el sistema de alquiler , que se pondrá en marcha la semana que viene , ayudará a quemar 6.500.000 calorías cada día , el equivalente a 26.000 barras de chocolate .	Stella McCartney también ha aprovechado este Tour paralelo para lanzar con Adidas una colección de ropa ciclista .
" No nos queda , por dignidad , sino romper totalmente las relaciones diplomáticas con la hermana Colombia y eso me produce una lágrima en el corazón .	Espero que se imponga la racionalidad en la Colombia que piensa " , dijo Chávez ayer desde el Palacio de Miraflores , mientras le daba la bienvenida al seleccionador de Argentina , Diego Armando Maradona .
Apenas un mes después de prometerse , Orlando Bloom y Miranda Kerr ya son marido y mujer .	El actor de 33 años y la modelo de 27 han pasado por el altar en una ceremonia secreta , con la que han culminado una historia de amor que empezó en el año 2008 , cuando el actor de Piratas del Caribe conoció a la modelo en uno de los desfiles de lencería de Victoria's Secret .
Espero que se imponga la racionalidad en la Colombia que piensa " , dijo Chávez ayer desde el Palacio de Miraflores .	Visitas de ETA Las dimensiones del conflicto podrían desbordar la región .
" Será muy difícil encontrar un balance del coche que permita sacar partido a los dos compuestos .	Esta es la primera vez que este año hay un salto tan grande entre los dos neumáticos " , aseguraba ayer Alonso .
Los etarras , como el resto de invitados por las FARC , serían conducidos por militares venezolanos hasta el citado campamento , para lo cual tendrían que pasar por dos controles de seguridad del Ejército venezolano y cinco más establecidos por las propias FARC , en lo que habría hombres armados con fusiles de asalto y armas cortas .	La Policía colombiana afirma además que cuando los guerrilleros salen de su recinto para abastecerse a mercados cercanos se ponen una camiseta roja para que las autoridades puedan reconocerlos y no les detengan .
( ... ) No creemos que sea aplicable a ninguna otra situación " , agregó el portavoz , que descartó que la sentencia pueda alentar otros movimientos nacionalistas en Europa , informa Efe .	Pasaron casi dos horas hasta que Ashton pudo emitir un comunicado en el que reconocía que " la opinión del tribunal abre una nueva fase " y , tras pedir que ahora se piense en el futuro , aseguró : " El futuro de Serbia está en la Unión Europea .
El seleccionador argentino , quien dijo ir " a muerte " con Chávez , preguntó al mandatario si cree que el presidente electo colombiano , Juan Manuel Santos , va a seguir el mismo camino del actual presidente , Alvaro Uribe .	" Presidente ( Chávez ) , ¿ Santos no es del camino de Uribe ?
Ahora , a los casi 56 años , se nos ha vuelto definitivamente más campestre que los campos de trigo .	Y para celebrarlo , el cielo de la Casa de Campo de Madrid se nos puso anoche algodonoso .
Hay que recordar , además , que el ahorro que se obtiene con el recorte de los proyectos públicos no equivale al gasto presupuestado .	Cuando se detiene una obra pública se deja de gastar una parte del proyecto , según la fase de realización en que se encuentre la obra ; pero , por contra , el Estado deja de percibir impuestos y cotizaciones sociales ; y tiene que pagar más desempleo .
El vencedor se embolsará 12.000 euros .	Los jugadores son profesionales , aunque también está abierto a grupos amateurs .
Y las más reales , Kate Moss y Joan Rivers .	" ¿ Acaso no son zombis en la vida real ?
" Contra la cultura de cemento de la Xunta , nosotros construimos cultura viva , porque el clown es la expresión artística más democrática posible " , arremetió ayer en Vigo el director del festival , Iván Prado , miembro del colectivo Culturactiva y de la organización de cooperación internacional Pallasos en Rebeldía .	El Festiclown está apoyado por la Concejalía de Cultura viguesa , cuyo titular , Xesús López , acompañó a Prado durante la presentación de los contenidos .
" A mayor velocidad de ocupación , menores costes financieros " , comentó .	Este proceso de ocupación vinculado a la demanda permitirá tener " siempre un alto nivel de ocupación " .
" Hasta ahora el sector en Cataluña era atípico , había tres casinos , pero en realidad eran uno solo .	Cuantos más operadores haya , mejor " , apunta Sola .
" Es una cifra totalmente exagerada .	Es imposible que hayan contado tantas personas .
Desde la mejora del carril Bus-VAO ya existente en la A-6 , hasta un incremento del servicio que presta Cercanías-RENFE .	Las obras se habrían extendido desde la incorporación a la autovía procedente de la avenida de la Victoria hasta el nudo denominado El Barrial entre la A-6 y la M-40 .
El Área de Urbanismo tampoco ha justificado dónde irán a parar los 28.320 euros presupuestados para la celebración del concurso .	En el caso de que finalmente financie los premios -24.000 euros- sobrarían 4.320 euros .
En fin , normas corrientes .	Lo que hace este juez es una desconsideración " , añade , indignado .
" Es que yo soy español , y esas cosas se deben saber " , decía con aplomo , tan cachazudo como Vicente del Bosque en una rueda de prensa .	Pero allí no se estaba para medir la pureza de la copa , encerrada en una vitrina de metacrilato , ni para observarla con detenimiento , sino para posar , ponerse al ladito de la copa , sonreír ( algunos hacían un gesto sobrepasado por las circunstancias : " Yo aquí , Dios mío , con la Copa del Mundo ... ) , sacarse la foto y luego , fuera de la cola , pararse a mirar la imagen .
En las últimas elecciones de Fraga , Fernández-Valdés siguió como fotógrafo la campaña y desde entonces le " obsesionaba la idea de hacer algo sobre este tótem gallego " .	Leyendo un artículo del Diario de Pontevedra que rememoraba aquel acontecimiento , entendió que retratar a Fraga a través de esos dos días en los que ambos gobernantes exhibieron sin pudor su " compadreo " era la manera de calar al personaje .
Los expertos también lo consideran tránsfuga , en cualquier caso , porque ejerció como concejal en el Gobierno salido de la moción .	" Esto es un pacto , no una ley ; ahora hay que ver si el PP la cumple o no " , advierte Fernández .
Aparte de los 16 metros de plástico que la conforman , con el lema Som una nació .	Nosaltres decidim , Òmnium también entregó al museo algunos de los adhesivos y carteles que se repartieron para publicitar la convocatoria de la protesta .
Algunos casos actuales nos han hecho cada vez más conscientes de que hay riesgos producidos por el ser humano que están crecientemente fuera de control .	Los vertidos tóxicos en el golfo de México , la crisis económica producida en buena parte por el fracaso de esos sofisticados dispositivos tecnológicos que son los productos financieros , el cambio climático inducido por nuestro modelo de desarrollo no son solo desastres con graves repercusiones sociales , sino , de entrada , rotundos fracasos tecnológicos .
Pero es poco probable que el Ejecutivo reformista adopte represalias de envergadura contra Kosovo -cuya seguridad corre a cargo de la OTAN- después de una decisión legal que recorta drásticamente sus expectativas si decide pedir a la ONU nuevas conversaciones sobre su antigua provincia .	Más importante aún , una renovada beligerancia de Belgrado -contra la que ayer advertía al presidente Tadic el vicepresidente de EE UU- comprometería decisivamente su objetivo estratégico de incorporarse a medio plazo a una UE que ha reconocido masivamente a Kosovo y que no está dispuesta a la incorporación de un nuevo Chipre en Europa .
Ese dinero , según los papeles hallados en el Palau , luego iba a la Fundación Trias Fargas o a las empresas vinculadas con las campañas electorales de CDC .	A su vez , en la documentación aparecían al menos un ex alcalde independiente de L'Ametlla del Vallès y un concejal de CiU en la localidad a sueldo de Millet , aunque estos más tarde también lo negaron .
Sus fuentes de información son páginas de internet como Ain't-it-cool-news , Whedonesque o ellos mismos .	El boca-oído cibernético que genera la convención de manera instantánea entre blogueros y en redes sociales como Facebook o Twitter se deja notar de manera indudable en la taquilla .
El PP rechazó al final esa posibilidad .	Las televisiones no pueden emitir publicidad electoral de pago , según esa misma ley de 1988 , a diferencia de lo que ocurre con las emisoras de radio .
Y Pristina se ve refrendada para remachar la tesis defendida durante las consultas anteriores a la decisión judicial .	Esto es , presentar la soberanía como la única forma de pacificar la región después de la limpieza étnica .
Roca será llamado ahora por la Audiencia de Málaga para que designe un nuevo abogado , y , si no lo hace , se le nombrará uno de oficio .	Para evitar posibles dilaciones , puesto que el nuevo defensor podría argumentar que necesita conocer el sumario , la Audiencia tiene la potestad de nombrar un letrado que ya conozca el caso .
El Congreso aprueba el bautizado como cuarto pilar del Estado de bienestar , la Ley de Dependencia .	- 9 de marzo de 2008 .
Terminó , además , con una llegada como las que manda la tradición y con un abrazo entre los contendientes como los que alegran el corazón .	" Ha sido lo normal , ¿ no ? "
Al final se fraguó un acuerdo , a través de intermediarios , entre París y Al Qaeda para poner en libertad a Camatte a cambio de un rescate y de la excarcelación de cuatro presos islamistas de la prisión de Kati ( Bamako ) .	Francia canceló entonces la operación .
También porque hay consejeros del PP , como del PSOE y de IU expedientados por el Banco de España por la gestión de los dos últimos consejos de administración de Cajasur .	Y además , socialistas y populares están de acuerdos en dar entrada a capital privado hasta el 50% en las cajas de ahorros en una reforma en la que se abre la puerta a su privatización total .
Y era esta exposición sobre los fenicios " , confesó ayer entre risas el responsable de Cultura de la Obra Social de Cajasol , Antonio Cáceres .	La directora general de Museos de la Junta , Inmaculada López , también está satisfecha del esfuerzo realizado .
Sin embargo , mucha gente sabe que Julio Iglesias en 1968 , Eduardo Rodrigo en 1972 , Emilio José un año más tarde o Juan Camacho en 1975 triunfaron después de recibir la Sirenita de Oro del festival , que murió en 2006 encerrado en un pabellón deportivo tras 39 ediciones .	Muerto y enterrado aquello , cuatro años más tarde toma el relevo el Low Cost .
Benidorm se suma así a la lista de ediles de otras localidades de Alicante , entre ellas Dénia y La Vila Joiosa , en manos de PP , también declarados tránsfugas por derrocar a los gobiernos elegidos en las urnas mediante votos de censura con ediles de otros partidos .	La decisión de la comisión del Pacto Antitransfuguismo provocó una catarata de reacciones .
Aunque no sea el Caribe , el golfo de Vizcaya también esconde tesoros .	Entre ellos , pecios , el surco del cauce del Urumea allá por el Paleolítico , e incluso basura .
Eli Paperboy Reed .	Escenario Puerta del Ángel .
Y es que Arrieta opina que esta vía no constituye " el más deseable " de los ligeros crecimientos de la contratación registrados entre junio de este año y el mismo periodo del ejercicio anterior .	Este incremento , unido al descenso del paro registrado en los Servicios Públicos de Empleo en el segundo trimestre de 2010 , se explican por el aumento de la tasa de actividad en Euskadi , que ha pasado del 55,3% hasta junio de 2009 al 56,1% de los seis primeros meses de este año .
Los analistas recibieron las cifras de crecimiento con satisfacción pero también con cautela .	En opinión de Azad Zangana , de Schroders , se trata " de una sorpresa muy positiva que debería estimular la confianza de los consumidores en el segundo semestre " pero " no creemos que se repita en la segunda mitad del año " .
El velocista imparable ha vuelto .	En cuatro pedaladas dejó atrás a todo el pelotón Lo que es una buena noticia y además lógico dado lo que el pensador y abogado australiano Martin Hardie define como el carácter " inherentemente social y posiblemente democrático del pelotón ciclista " .
Las investigaciones de la llamada Operación Afrodita comenzaron en enero cuando agentes de la Brigada de Extranjería comprobaron que había una serie de teléfonos que se repetían de forma constante en las páginas de contactos de determinados periódicos .	Esta es la segunda operación en un mes contra la prostitución en la que las pesquisas comenzaron por anuncios en prensa , coincidiendo con la campaña del Ejecutivo para prohibir este tipo de publicidad en los periódicos .
Por supuesto no hubiera ocurrido lo mismo si el denunciado hubiera sido Bill Gates , pero Sherrod era una desconocida a la que se podía atacar sin riesgo .	Nadie se permitió siquiera sospechas de la extraña coincidencia de que el supuesto vídeo racista de Sherrod apareciera después de un fin de semana en el que una convención de la NAACP había formulado quejas bien fundamentadas por el racismo de los integrantes del Tea Party , un movimiento ciudadano extremadamente conservador .
El Gobierno confía en que los mercados premien los buenos resultados " La reforma financiera sigue siendo necesaria " , dice la ministra Así es .	Las ocho mayores entidades españolas ( Santander , BBVA , el grupo de Caja Madrid , La Caixa , el Popular , el grupo de Caja Astur , la fusión de cajas gallegas y el Banco de Sabadell ) , que representan el 76% del sector financiero , aprueban las pruebas de resistencia .
El Ayuntamiento solo declaró ayer que la está estudiando .	La sentencia anula la obligación de que los vecinos limpien las aceras de sus casas El Ayuntamiento desplegó un equipo de 300 inspectores dispuestos a hurgar en las basuras de los madrileños cuando aprobó la nueva ordenanza .
Este es el deporte en el que el líder baja de la bicicleta , aún dolorido , sudoroso y renqueante por el esfuerzo , y dice , sonriente , en la primera entrevista de televisión que no se ha dado cuenta de que Andy Schleck se quedaba atrás , algo difícil de creer en un mundo plagado de pinganillos ; que recibe pitos y gritos de desaprobación del público cuando se viste de amarillo ; que horas después , tras el masaje , la cena y el descanso , y tal vez tras pensarlo un poco , pide disculpas públicas nocturnas desde la intimidad de su habitación en un vídeo que dará la vuelta al mundo en pocos minutos .	Y esta es la carrera en que los enemigos de ayer , en la etapa de las etapas , en el Tourmalet , acaban entre abrazos y risas , Andy con el triunfo del día y Contador , más cerca de sus terceros Campos Elíseos , la gloria del ganador del Tour .
" Si esto ( la independencia de Kosovo ) no es una violación del derecho internacional , entonces el futuro está de nuestro lado " , declaró al diario Bild de Belgrado .	Y añadió que los serbobosnios " analizarán con atención " el fallo del TIJ , que " podría tener consecuencias en la región " .
En verano de 2006 partió rumbo a A Coruña .	Le costó hacerse un hueco en su primer año porque su porte enclenque siempre fue sospechoso para Caparrós .
Por otra parte , la Concejalía de las Artes anunció ayer la suspensión , " por motivos de logística y transporte " , de la actuación que el argelino Khaled tenía previsto ofrecer en los Veranos de la Villa el próximo martes , día 27 .	Una pena , pero a todo hay que buscarle el lado bueno : nadie nos impedirá ya acudir esa misma noche a la cita con los multitudinarios Pink Martini en el teatro Lope de Vega .
" Aprovechamos la excusa de nuestro quinto aniversario y formalizamos " , comentó luego Calamaro al canal TN de la televisión local por cable .	" Íbamos a hacer una fiesta , pero cuando vimos que era una larga lista de invitados nos dio pereza y dejamos la fiesta para más adelante " , agregó el músico .
En cambio se han convertido en la principal excusa para que el imperio penetre Colombia para agredir desde allí a Venezuela , Nicaragua , Ecuador y Cuba " , añadió Chávez .	Preocupación internacional Además de EE UU , otros países americanos se han mostrado preocupados también por la tensión entre Colombia y Venezuela .
Corea del Norte ha dado un nuevo y radical paso en su escalada de amenazas contra Corea del Sur y Estados Unidos .	Mientras Seúl y Washington ultimaban la organización de maniobras militares conjuntas -que durarán cuatro días e implicarán 8.000 militares- que está previsto empiecen mañana en aguas del Mar de Japón , el régimen de Pyongyang ha advertido que está listo para " responder a las maniobras con una poderosa disuasión nuclear " y dispuesto a emprender en cualquier momento una " sagrada guerra " , según informaron medios norcoreanos .
Los chinos luchan con las manos desnudas , sin equipos ni preparación , contra el vertido de petróleo en el mar Amarillo .	La catástrofe ecológica , causada hace una semana por la explosión de un oleoducto en el puerto de Dalian , al noreste del país , ha movilizado a cientos de pesqueros junto a los equipos oficiales .
El consiguiente incendio generó llamas de 30 metros .	La Administración de Seguridad en el Trabajo asegura en su informe que la catástrofe se produjo cuando los empleados de dos contratas que estaban trabajando para CNPC continuaron inyectando desulfurizador en el oleoducto después de que el barco hubiera descargado .
La dirigente popular aseguró que Navarro y el edil Bañuls buscaban " un titular con el que tapar sus vergüenzas " .	La edil desmintió que hubiera tenido reuniones previas a la moción de censura para prepararla .
Las tres industrias carecen de licencia municipal y no aplican medidas correctoras ambientales .	Ninguna de ellas paga impuesto de instalación , construcción y obras , como tampoco el de actividad , para el que carecen de licencia , según informó la secretaría municipal a los grupos de PSOE y BNG .
En el monasterio de San Salvador del Monte Irago en Rabanal , al paso del Camino Francés a una etapa a pie de Astorga , no hay retablos barrocos donde luzcan , bajo una pátina de pan de oro , los mismos frutos de los diezmos que durante siglos permitieron a los conventos sufragar el coste de artísticos claustros o monumentales escaleras .	Aquí todo es más sencillo , de una arquitectura casi despojada , porque los benedictinos han tenido que pedir una hipoteca para pagar las obras de su casa monacal .
El asalto del jueves equivale a una sentencia de muerte para Germaneau si es que no ha fallecido hace semanas .	El 14 de mayo Al Qaeda difundió un vídeo en el que el rehén se quejaba del calor del desierto y pedía al presidente francés Nicolas Sarkozy que " encontrase una buena solución " para su caso .
Y si las cosas empeoran necesitaría una inyección de 242 millones de euros .	Otros cinco bancos helenos sí pasaron el examen .
Los que trabajan con él no tienen más remedio que adaptarse " , añade un ingeniero que coincidió con Newey durante varios años en Red Bull y que ahora trabaja en otro garaje .	Y donde no llegan las manos lo hacen las máquinas .
Sin olvidarse del resto de universidades públicas , el nuevo rector apremió a la Administración autonómica a la implantación del plan plurianual de financiación e incidió en la necesidad de que el Gobierno valenciano no vea en las universidades un gasto para el erario público , sino una inversión .	" Si creen que la investigación y la educación son caras , prueben con la ignorancia y la mediocridad " , dijo parafraseando al investigador Joan Guinovart .
En un libro titulado Yo burlé al Tercer Reich resumió la peripecia de un niño de 12 años convertido en adulto a la fuerza para enfrentarse a unas condiciones extremas .	Como judío libre , el pequeño David se encargó de conseguir comida para alimentar a otros judíos que estaban escondidos .
02 Las costumbres de la fauna ibérica La serie ibérica de El hombre y la Tierra llevó a su director a regresar a algunos de los paisajes de su tierra natal , pero sobre todo a descubrir los rincones más salvajes y olvidados de la península Ibérica .	Allá donde la naturaleza continuaba intacta y donde habitaba esa fauna española que quería mostrar al mundo .
La entidad añadió que los resultados confirman que la entidad alavesa " no precisaría de ningún tipo de apoyos del FROB ni del Fondo de Garantías de Depósitos , incluso en el escenario y en las condiciones más adversas , gracias a la fuerte capitalización y a la solvencia que viene demostrando esta institución " .	Vital destacó que los tests muestran que no necesitará ningún apoyo BBK es la caja que mejor aguantaría ( de las 19 examinadas en toda España ) con una estimación de recursos propios básicos a 31 de diciembre de 2011 de 2.707 millones de euros .
Pasó décadas abandonado y lo restauró hace tres años el estudio del propio Niemeyer .	Es la mejor base en esta ciudad desmedida y a ratos de una tristeza metafísica , muy lejos del ambiente algo siniestro de los hotelazos descascarillados de su Sector Turístico , llenos de subsecretarios .
Durante el siglo XIX España e Inglaterra mantuvieron una relación especial .	El apoyo prestado por Gran Bretaña frente a la invasión francesa hizo que los españoles miraran con simpatía a los británicos .
Enfrente , el ascensor que sube a los dormitorios , entre unas escaleras que vale la pena tomar por sentir en los dedos la textura de las piedras y el ladrillo desnudo en una espiral efectista hacia el cielo de los sueños .	Más allá se abren los portones que conducen al bar y al comedor , igualmente efectistas en su desnudez barrosa , decorados con arte contemporáneo y losas hidráulicas de Noya .
El presidente del PNV , Iñigo Urkullu , parece haber agotado su paciencia con el máximo responsable de la ejecutiva de su partido en Álava , Iñaki Gerenabarrena .	Las sugerencias e instrucciones impartidas en privado , a él y a los imputados en el caso De Miguel , no han dado resultado , no han sido atendidas ni cumplidas .
En ella José Padilla pasó los últimos años de su vida , entre 1953 y 1960 .	Contenía numerosas partituras hológrafas , correspondencia con celebridades mundiales como Carlos Gardel , Josephine Baker o Maurice Chevallier , además de cuadros , carteles , estampas e instrumentos musicales -como un soberbio piano Pleyel- de quien fuera compositor de nombradía no solo en España , sino también en Francia , Italia , Portugal , Argentina y Estados Unidos .
FSP reclama " funcionarizar " el personal laboral de la Generalitat Junto a estos aspectos , el documento -que pretende influir en el desarrollo reglamentario de la ley de ley de la función pública- reclama la " funcionarización " de todo el personal laboral dependiente de la Generalitat , con el objetivo de proporcionar " una mayor estabilidad " en estos puestos de trabajo , e insta al Consell a crear un Observatorio Valenciano del Empleo Público para evaluar tanto las condiciones de trabajo del personal como la calidad de los servicios prestados .	Lozano comentó que , al margen de la recuperación del nivel salarial o la carrera profesional , las propuestas se centran en aspectos cualitativos , ante la " imposibilidad " de conseguir mejoras salariales en el actual entorno económico .
La bronca la recogió L'Equipe al día siguiente con los insultos exactos .	Anelka fue expulsado .
En sus sótanos se halla uno de los restaurantes más antiguos , el Auerbachs Keller - I ( www.auerbachs-keller-leipzig.de ) .	Las estatuas de Mefistófeles y Fausto señalan su entrada : Goethe lo frecuentaba y ambientó aquí varios pasajes de su obra .
El imán Abdelwahab Houzi , que dirige los oficios religiosos en la mezquita del Nord de Lleida , clausurada el miércoles por el Ayuntamiento por exceso de aforo , ha pedido calma al colectivo musulmán a la espera de que prosperen las gestiones para conseguir la apertura del oratorio lo antes posible .	El imán , a través de Unión y Cooperación Islámica de Lleida , entidad que regenta el local clausurado -un antiguo garaje de camiones utilizado como mezquita desde hace 10 años- , presentó ayer en el registro municipal las alegaciones contra el cierre , que el Ayuntamiento estudiará a partir del próximo lunes .
Y en ese lugar no hay ninguna consejería para vigilar " .	Uno de los acusados confesó a la juez que vigilaron la sede nacional del PP en la calle Génova .
Sin experiencia , acabaron diseminando la carga en 13 basureros al aire libre de Abiyán , capital de Costa de Marfil .	El vertido causó 15 muertos .
Los resultados de tales pruebas , difundidos ayer , reflejan que el Santander y el BBVA destacan con excelentes notas entre las grandes entidades europeas .	" El sistema bancario español goza de solidez " , resumió ayer el gobernador del Banco de España , Miguel Ángel Fernández Ordóñez .
Parece lógico que detrás del proyecto se encuentre alguien especial .	" Algo me ha quedado de 15 años de producción audiovisual " , dice Tomás Bernar , el dueño .
Tras la firma ayer del protocolo para la creación del Instituto de Investigación Biomédica de la ciudad ( Ibima ) entre el Gobierno regional y la Universidad de Málaga , en los próximos días saldrá a licitación pública el proyecto para la construcción del centro investigador , que se espera que sea una realidad a finales de 2012 y que actúe como base para la construcción del futuro Hospital Regional de Málaga .	Hasta entonces , los investigadores comenzarán su labor en los hospitales General y Virgen de la Victoria y en los laboratorios de la propia universidad .
Convencido de que la cocina es un motor económico para combatir la pobreza y las desigualdades -en el país andino la actividad culinaria supone más de 11% del PIB nacional .	Sólo en Lima se hallan 31.450 restaurantes de los más de 66.000 censados en el país- , el prestigioso chef peruano ha montado una escuela de hostelería para jóvenes sin recursos .
Recordó el presidente que varios de los preceptos tachados de inconstitucionales lo son por no haberse escogido la correcta fuente normativa .	Es decir , hay cosas que se pueden regular por ley , pero no mediante el Estatuto .
El presidente de los socialistas no conminó ni ordenó a Gómez a que abandonara su intención de ser el próximo candidato de los socialistas madrileños a la Presidencia de la Comunidad de Madrid .	Ahora bien , dejó en sus manos que valorara el mal resultado que su candidatura tendría en la comunidad , a juicio de la Ejecutiva Federal .
" Va a ser , de todas maneras , una prueba increíblemente difícil , un día en el que más que la especialización de uno u otro en las contrarreloj , van a contar las fuerzas de cada uno " .	En 52 kilómetros a lo largo del Garona , de sur a norte , de Burdeos a Pauillac , llanos como la palma de la mano , en 8 segundos , Contador y Schleck se jugarán el trabajo de todo un año .
La temperatura del caso ha subido desde que hace diez días declaró Lopera como imputado .	Ayer , el máximo accionista avisó de que tras el proceso judicial reclamará " todos los daños morales y patrimoniales que se le hubieran inferido " , además de decir que es víctima de una campaña de desprestigio .
Colombia , entretanto , estudia demandar a Caracas ante la Corte Penal Internacional por " dar cobijo a grupos que perpetran crímenes de lesa humanidad " en suelo colombiano , según anunció el fiscal general , Guillermo Mendoza .	Este fue uno de los puntos analizados el jueves por el presidente Álvaro Uribe , su Gabinete y los mandos policiales y militares .
El ahorro previsto por el Ejecutivo merced a esta medida fue de 250 millones de euros a lo largo de tres años .	Recorte de altos cargos del Gobierno - Ministerio de Asuntos Exteriores .
El resultado es que las diferencias son enormes .	Por poner un ejemplo , en el escenario más adverso contemplado , el Banco de Francia prevé una caída de precios de las oficinas del 4,5% en 2010 y de la misma cuantía en 2011 , mientras que el Banco de España ha previsto un desplome de los precios del 35% este año y del 30% en 2011 , según la información facilitada por el organismo europeo .
Evidentemente , el sector espera que mejoren significativamente los ratios de solvencia con el paso del tiempo y a medida de que los planes de racionalización y la captación de recursos propios van teniendo efecto .	El sector espera mejorar tras los procesos de integración La que mejor nota ofrece es la vasca BBK , que mantiene una solvencia de las más altas de Europa , un 14,10% , después de un recorte de medio punto porcentual .
Según la fiscalía , la sociedad secreta trató de presionar a los jueces del Constitucional que debían pronunciarse en 2009 sobre el Laudo Alfano ( el escudo judicial que debía librar a Berlusconi de sus juicios ) para lograr un veredicto favorable .	Las gestiones fracasaron , pero la logia siguió conspirando , afirman los fiscales , para otros altos dirigentes del Pueblo de la Libertad con distintas formas de guerra sucia , presiones , chantajes y fabricación de pruebas falsas .
" Debe existir colaboración entre los Ayuntamientos para no caer en localismos " .	Patrimonio tiene previsto actuar en 14 de 15 enclaves megalíticos preferentes , desde el dolmen de Pedra da Arca ( Malpica ) a la Arca da Piosa ( Zas ) .
La asimilación automática de rumano con gitano o delincuencia es un ejemplo .	Es un tema que enerva a muchos .
Ni los objetivos ni los informantes con quienes guardaban relación los agentes parecen tener la menor conexión con su cometido profesional relacionado con la lucha antiterrorista .	Ambos policías están imputados por su supuesta implicación en una trama de espionaje que se desprende de la causa por corrupción conocida como caso De Miguel .
Fue la primera reacción , a bote pronto , de un diplomático europeo al saber que Fidel Castro había vuelto a vestirse de verde olivo , en vísperas del 57 aniversario del Asalto al Cuartel Moncada .	No hubo más comentarios .
Entre las que ha subido a la red Buckingham se encuentran imágenes de la reina Isabel II , su hijo , el príncipe Guillermo y sus nietos , los príncipes Guillermo y Enrique .	Además hay fotografía del archivo familiar que se remontan hasta la época de la reina Victoria .
Quizá no fuera tan importante terminar primero , pero su equipo lo celebró casi como media victoria .	Le esperaban todos allá , junto al corralito donde se aparcan las tres motos con la mejor vuelta .
Sin apenas ruido ( se oye la música ambiente en amplias zonas ) , el marasmo de robots perfectamente organizados va colocando en su sitio los palés con mercancías sin dejar un hueco libre , señalan fuentes de la empresa durante el recorrido del trayecto .	El almacén del siglo XXI , como le denominan en Mercadona , fue una apuesta que ahora se ve como un filón en la gestión y los resultados económicos , pero que provocó " cierta dosis de pánico a priori por el alcance y la dimensión de sus inversiones " .
Parece que también está soportando el peso de la fachada de este colegio que durante los meses de verano sirve como albergue para los peregrinos que atraviesan la Ruta del Norte .	Son los estragos del Camino de Santiago , que a pesar de su dureza no deja de cautivar a los peregrinos generación tras generación .
A los 13 ya colaboraba con Novas Xeracións ( NN XX ) , la organización juvenil de los populares .	Fue el compromisario más joven en el congreso que confirmó a Mariano Rajoy como líder del PP tras su segundo asalto fallido a la presidencia del Gobierno en 2008 , pero desde finales del año anterior ya dirigía la delegación de NN XX en la provincia de Pontevedra .
No ha mencionado nombres , pero Estados Unidos y Japón nos vienen a la mente como países sin un programa serio para restaurar el equilibrio financiero .	En otras grandes economías , entre ellas Alemania y Francia , la retórica de la prudencia no se corresponde mucho con la realidad .
" Sé la mentalidad que tiene , y me siento identificado con ella porque hemos compartido tiempo .	Si todo va bien vamos a luchar los dos durante mucho tiempo porque los dos somos muy jóvenes " .
El duelo , el verdadero , el que no llegó a darse en el Tourmalet porque ninguno de los dos , ni Andy Schleck ni Alberto Contador , fue capaz de romper el hilo invisible que les unía , se produjo ayer en las llanuras del Médoc , tan apacibles , 52 kilómetros entre viñedos de malbec , cabernet franca y petit verdot , tan amadas por Hemingway que puso a su hija Margaux , como el château espectacular que atravesaron en bicicleta Contador y Andy , uno , el de Pinto , hundido en la miseria ; el luxemburgués , en las nubes , empujado por la fuerza de la fe .	" Ha sido el día que más he sufrido en todos los Tours " , admitió el campeón En el coche discutían sobre qué decirle : la verdad dura o una mentira piadosa Salió Contador de Burdeos con 8s , y todos los especialistas decían que con eso bastaba , que el día sería de trámite .
Han modificado el chasis , la suspensión y hasta la posición del piloto en la moto Las imágenes de los tremendos coletazos que le daba la Honda en la entrada a las curvas en aquel primer gran premio en Qatar se han repetido en más de un circuito .	Unos zarandeos que desquiciaron al piloto catalán .
Al cumplirse el décimo aniversario de la muerte de su esposo , asesinado por ETA , Lasa destaca que la situación de la violencia terrorista en Euskadi ha cambiado mucho , con sólo una víctima mortal en todo el año -el policía francés Jean-Serge Nérin- , y después de que algunos presos históricos de la banda hayan planteado la reparación de las víctimas .	Sobre el hecho de que Instituciones Penitenciarias esté aplicando beneficios y prisión atenuada a estos reclusos , afirmó : " Me parece positivo si esas personas han reconocido que han hecho mal .
- 29 de mayo de 1985 .	Un enfrentamiento entre hinchas ingleses e italianos durante la final de la Copa de Europa que disputaban Juventus y Liverpool en el estadio Heysel de Bruselas provocó la muerte de 39 personas y heridas a 450 .
De momento , España apenas es el vigésimo destino preferido por los chinos , con 90.00 viajeros el año pasado , todos ellos en circuitos organizados , de los que 30.000 visitaron Andalucía , donde dejaron unos 30 millones de euros .	Durante los días de la feria , Alonso firmará un convenio con el principal touroperador chino , China International Travel Service Head Office para promocionar específicamente un paquete de viajes de luna de miel a Andalucía , similar al que se hizo años pasados en Japón .
Tratamos de valorar el trabajo de cada cual , que la gente se sienta implicada en el proyecto " , dice .	El emprendedor transmite energía y actividad constante .
El 30% de su activo se concentra en promoción y pymes .	El escenario de fuerte crisis de deuda pública le estropea los ratios y cerraría la prueba con pérdidas hipotéticas de 214 millones .
El primero .	" Pregunta , escucha , pide opinión y siempre está tomando notas " , dicen los que comparten jornada con él en la ciudad deportiva .
Posee bingos y salas de juegos en España y Eslovaquia , explota 6.165 máquinas recreativas y de azar en Galicia , Asturias , Castilla-León y Madrid ; tiene intereses en el sector turístico de varios países , hoteles , restaurantes , el palacio de congresos de A Coruña , aparcamientos , empresas de seguridad privada y promotoras inmobiliarias .	Pero los vientos no soplan a su favor .
Ese fue mi paquete turístico " , cuenta .	Los viajeros de estas líneas aéreas crecieron un 448% entre 2003 y 2009 Estos turistas tienen entre 25 y 44 años y no contratan paquetes turísticos Ahorran en hotel y en el transporte , pero les gusta comer como reyes Personajes como James son cada vez más comunes en Barajas , el aeropuerto español que ha tenido el crecimiento de pasajeros de aerolíneas de bajo coste más importante de España , 448% entre 2003 , cuando hubo un total de 491.326 de viajeros por esta vía , hasta 2009 , en que se alcanzó los casi 2,7 millones , según los datos disponibles del Ministerio de Industria , Turismo y Comercio .
El precio pagado por estos viñedos se ha situado en una media de entre 80.000 y 90.000 euros por hectárea .	Objetivo del grupo es llegar a disponer solamente de 110 hectáreas en esa zona y , a medio plazo , se contempla una selección de clones y proceder a la plantación de nuevos viñedos .
Aunque hay algo que no puedo entender , si los ciudadanos no votamos listas abiertas , ¿ por qué a última hora no votan en bloque en el PSC ?	Espero que reflexionen hasta el último segundo " .
¿ Para qué tantas molestias si tienes 30 kilómetros de litoral abierto justo al lado y con todos los dispositivos de limpieza , seguridad y chiringuitos ?	" , se responde el alcalde de Rota , Lorenzo Sánchez , de Roteños Unidos .
La madrugada fue muy larga .	El Low Cost ha disparado el negocio hotelero de este fin de semana en Benidorm , elevando en un 22% la ocupación de campings y apartamentos y en un 20% la de los establecimientos hoteleros .
Font : " No podían dejar perder la faena " El papel del jefe de guardia del operativo de Horta , Carles Font , se halla en el punto de mira de la juez de Gandesa que instruye la causa .	Por ello se prevé que la declaración de Font sea de las últimas que programe la magistrada , que pretende contrastar los detalles del suceso con otros testigos para luego confrontarlos con la versión de este mando , señalan fuentes judiciales .
Por tanto , si la dirección federal quisiera cambiarlo habría guerra abierta , según indican fuentes conocedoras de la reunión .	Precisamente Gómez esgrime , además de su determinación y esfuerzo por resquebrajar la mayoría absoluta del PP en la Comunidad de Madrid , el apoyo interno de que goza en su partido .
Pero claro , si en el camino se te cruzan el trompetista Jerry González , el baterista Jeff Ballard ( entre los tres mejores bateristas del jazz mundial , según los críticos ) el percusionista RubemDantasy el flauta flamenco Jorge Pardo , pues tiene su lógica .	Desde que dejó Granada por Madrid , los proyectos han llevado en volandas a este guitarrista y cantaor onubense .
El personal que habitualmente forma parte de los tribunales examinadores de la institución provincial -en donde desde hace décadas aprueban prácticamente en exclusiva cargos y parientes del PP- participa también en las oposiciones que celebran buena parte de los consistorios orensanos gobernados por este mismo partido .	De esta forma , en los últimos meses las pruebas para varias administraciones locales han sido fiscalizadas por el asesor jurídico de la Diputación y secretario de las oposiciones , José Eugenio Galindo ; el ex presidente de Nuevas Generaciones , José Carlos Castiñeiras , y el hijo del alcalde de Monterrei , José Luis Suárez , jefe del servicio de recursos humanos de la Diputación .
" Como nos obligan a cubrir nuestro cuerpo , solo nos queda el rostro para expresarnos ; de ahí que le dediquemos tanta atención " .	Para entender a Firuzeh , haga la prueba .
Él se creía un genio " .	Punto final .
Las redes sociales y la colaboración permiten que el conocimiento fluya y que se formen verdaderas plataformas de desarrollo , fortaleciéndose entre ellas y dando un mayor protagonismo a los clientes y a su fuerza como prescriptores .	En la segunda parte del libro , el autor se adentra en planteamientos sugerentes de por dónde van a ir los tiros en un hipotético futuro .
Si uno es la extrema izquierda y 10 la extrema derecha , los valencianos se califican con un 4,78 , cuando hace cinco años lo hacían con un 4,83 .	Por otro lado , los encuestados consideran a la oposición mejor capacitada para gestionar la educación y la sanidad .
Las bases del concurso obligaban a construir un mercado de abastos , una plaza pública y un museo arqueológico para conservar los restos romanos hallados en la zona .	Se presentaron 65 proyectos y el jurado eligió el del arquitecto alemán Jürgen Mayer , el más caro de los que concursaban .
Acuerdos que , en según qué casos , precisarán mayoría simple y en otros será necesario el 75% del capital con derecho a voto , contando siempre con los votos de los tres consejeros que propondrá Cajastur y los tres que propondrá la CAM .	No .
Era el número que se consideraba " más razonable " .	Pero , como con muchas otras cosas , la crisis hizo saltar por los aires la estadística .
Todos sabemos que se puede dedicar un minuto a poner verde a un candidato y 30 segundos a poner por las nubes a otro " .	Por eso opina que la Junta convierte las campañas en " periodos de excepción " desde el punto de vista de las informaciones .
China ha mostrado su " profunda preocupación " por la escalada de tensión y ha pedido mesura a ambas partes .	Las presiones de Pekín forzaron a trasladar los ejercicios del mar Amarillo -que se encuentra entre la península coreana y China- al mar de Japón , al este de Corea del Sur .
Ese local , así como el Saratoga , fue clausurado hace un año y medio por decisión de la juez Elisabet Castelló , titular del Juzgado número 33 de Barcelona .	De aquella investigación , que también imputa al ingeniero Joaquín Quílez , se ha desgajado la investigación judicial que ha llevado a Lozano a la cárcel durante unas semanas .
No sé si nací en Zaragoza y no sé si fue un 18 de febrero .	Mi vida es una mentira " .
Es algo que solo podrán deducir , en su caso , los responsables de la investigación , una vez que examinen la información que los agentes recabaron después de cada uno de esos encuentros .	Entre los contactos de los ertzainas hay profesionales de medios de comunicación alaveses , pero también de Vizcaya , conocidos constructores y promotores y personas relacionadas con el mundo inmobiliario .
Son espectaculares los procedentes del tesoro de Barzocana , en Cáceres .	Brazaletes , collares , fíbulas o broches , así como timateria , husos rituales de diseño abstracto , subrayan la excelsa armonía entre formas y significados conseguida por aquellos orfebres cuyas obras fueron a dar a túmulos o bien a enclaves secretos como los fondos de los ríos , quizá para purificar a los difuntos a los que un día acompañaron en sus decesos .
San Narciso lo tiene claro : " Es mejor que los actores no se muevan , pero es llamativo que las series se mantengan incluso sin estos genios .	Aunque se fuera Águila Roja , la serie podría sobrevivir perfectamente " .
Le quita el bolso y la tira al suelo .	La mujer se rompe la cadera .
" En 2012 nos tienes que traer la medalla de oro de los juegos olímpicos de Londres " , espetó Ripoll al deportista .	Y entre aplausos y ovaciones de familiares y amigos de estos futuros deportistas de entre 12 y 14 años , concluyó una semana en la que los niños se han concentrado en el Hotel Villaitana para aprender técnicas de baloncesto .
Es un síntoma del valor del ciclismo , y del deporte en general , como vehículo para vender todo tipo de cosas , tangibles como cadenas de televisión y electrodomésticos en general , intangibles como valores patrios .	Pero también es algo más .
" Sin vigía ni medios aéreos solo vemos el fuego cuando ya está encima " , dice Pallàs En esa comparecencia , la magistrada insistió en los fragmentos en los que Interior achaca lo ocurrido , entre otras causas " imprevisibles e inevitables " , a que los fallecidos " no adoptaron la mejor decisión " porque " la determinación y las dimensiones de la zona segura no eran las correctas " .	Se refiere al claro que las víctimas abrieron en el bosque ( ver fotografía ) , siguiendo una operación prevista en el protocolo de emergencia de los bomberos , para quedar así a salvo de las llamas .
En las afueras del recinto ferial hay unos 10 hombres hablando .	Hacen un corro entre ellos .
Placebo convocó a 8.000 devotos que les aclamaron con inusitada pasión En teoría se trataba de su segunda edición , pero el primer festival se celebró en 2009 , en Alicante y era mucho más pequeño .	En su renacimiento los programadores han demostrado una gran intuición para descubrir que atrae al público .
Nunca se perdía las barbacoas que organizábamos " , prosigue .	Viturro , el cónsul , se encargó ayer de enviar de regreso a Münster en taxi a todos los estudiantes españoles que quedaban en Duisburgo .
A los prisioneros " les permitieron abandonar el recinto y usar vehículos oficiales y armas de los guardas en las ejecuciones que llevaron a cabo " , explicó Nájera .	Entre sus fechorías , destacan tres masacres que ocurrieron en bares de Torreón en las que perdieron la vida más de 30 personas .
" Llegamos a Duisburgo hacia las 14.30 y fuimos directamente al escenario central .	Estuvimos de fiesta y hacia las once de la noche nos dimos cuenta de que ya no llegaban más dj's .
Knopfler acudió al Festival de la Guitarra con estatuto de estrella .	Por eso se reservó para su actuación la plaza de toros el día de clausura de un ciclo por el que han pasado durante julio figuras incuestionables de la guitarra , como otros rockeros incombustibles llamados Deep Purple , el bluesman Joe Bonamassa o la leyenda del flamenco Paco de Lucía .
La diferencia es que ahora BP cuenta con una campana de contención sobre el pozo que por el momento lo mantiene cerrado y que permitiría a los equipos inyectar la mezcla a baja presión y baja velocidad , con mayores probabilidades de éxito .	Los barcos que participan en la lucha contra el vertido están regresando ya a la zona para retomar sus tareas tras el paso de Bonnie .
Y lo hizo en un circuito en el que no había ganado en sus dos años anteriores en la categoría reina , como tampoco había ganado en Jerez , donde celebró su primera victoria de este 2010 tras una exhibición de tesón y derroche .	Ayer ganó en Laguna Seca , tras una mala salida , tras un final de carrera de vértigo , en tiempos inalcanzables para el resto de mortales sobre el asfalto , como ocurrió también en tierras andaluzas .
Faltaban ellas dos y otros dos chicos " , explica .	Ariadna Arroyo , también del grupo de españoles , relata que ella , acompañada de su novio , logró entrar en el festival antes de que se produjera la tragedia .
Y el bis .	Fue sonar los primeros compases de On Broadway y aquello , literalmente , se vino abajo .
Los datos del INE señalan que los precios de los hoteles andaluces se rebajaron en mayo un 2,1% respecto al mismo mes del año anterior , descenso que hay que unir al 3,5% experimentado ya en abril .	La tarifa media de una habitación de hotel en Andalucía se situaba entre marzo y mayo en 65,3 euros diarios , cuatro euros menos que hace dos años .
En apariencia , el Gobierno está enfocando la reducción de cargos como un ejercicio de recorte del gasto público , es decir , como un apartado más del plan de austeridad que reclaman los inversores y acreedores financieros para mantener la solvencia del Estado .	Hay que decir que las reestructuraciones en la Administración son positivas si tienen como objetivo mejorarla , hacerla más ágil y acorde con los tiempos y las tecnologías disponibles ; pero sus efectos económicos son normalmente modestos ( apenas se han ahorrado hasta ahora 18 millones de euros ) en comparación con medidas como la reducción o congelación de los sueldos públicos la oferta de empleo público o las pensiones .
Y lo hizo para visitar el pueblo de Artemisa , unos 50 kilómetros al oeste de La Habana , donde rindió tributo en un mausoleo a un grupo de combatientes que le acompañaron en el asalto al Moncada , en 1953 .	Aquella acción marcó el inicio de la lucha armada de Castro y es la fecha patriótica más importante del calendario revolucionario , por eso su regreso de verde olivo , coincidiendo con estas celebraciones , provocó una cascada de especulaciones .
Para completar la seguridad de los conductores , la consejería ha decidido bajar la velocidad de paso por la misma hasta los 80 kilómetros por hora , y de 60 kilómetros por hora en la dirección contraria .	Pero la Comunidad de Madrid también ha destinado 1.407.000 euros para el asfaltado de esta carretera entre los kilómetros 25 y 35 , en ambos sentidos .
Guti se despidió ayer y el capitán lo hará hoy .	Guti lo hizo en la sala de prensa , acompañado por Jorge Valdano .
Las responsabilidades políticas de esta situación están repartidas , aunque en distintas proporciones .	Todas las fuerzas políticas incurrimos en oportunismos .
Carreras de burros , feria agroganadera y mercado de ajos en la festividad de Santiago , un día en el que las cuadrillas de blusas y neskas , esencia animadora de las fiestas de La Blanca , aprovechan para calentar motores , anunciando que se acerca la bajada del Celedón , el próximo 4 de agosto .	La de ayer es quizás la fiesta más popular de Vitoria .
Las noticias sobre los avances en la lucha contra el sida amenazan con tener un efecto negativo .	En lugar de reforzar la convicción de los Gobiernos de que no hay que escatimar esfuerzos , los logros alcanzados en una década conducen , por primera vez , a bajar la guardia .
Sin mediar palabra , los hermanos empezaron a atizarse puñetazos .	Quaife , como siempre , encajó los golpes .
Junto a ellos la siempre sabia iluminación de Juan Gómez-Cornejo y la escenografía y vestuario de Curt Allen Wilmer .	Todos participan en este juego de espejos , en los que a través de esta pieza de perfecta carpintería teatral , satírica y policiaca , una vez más , Ernesto Caballero tiende puentes hacia el simbolismo y esperpento y establece un movimiento pendular que le lleva del teatro contemporáneo , al teatro de repertorio , siempre jugando con dos temporalidades ( aquí con 1806 y 2010 ) , sin olvidar la necesidad y voluntad de hacer un teatro del aquí y ahora .
Saben que su trabajo depende de que el Gobierno de Hamás se lo permita .	Hasta ahora así ha sido y no tienen queja .
" De momento las reformas que seguro que salen , pero con los grupos de la derecha , son la reforma laboral , de pensiones y de Cajas de Ahorro " , señala el diputado socialista Manuel de la Rocha , vinculado a la UGT .	En su opinión " si no hay una rectificación en las medidas económicas y algunas fiscales , tendremos una situación electoral muy complicada " .
" No me pienso ir hasta que quiten la corriente " , advertía uno de los asistentes Además de certámenes divertidos , hubo varias charlas formativas Las caras de los asistentes , con una edad media de 27 años , reflejaban ayer el cansancio de jornadas interminables frente a sus ordenadores y los que instaló la organización para que probaran distintos videojuegos .	" He dormido un par de horas cada día porque hay que aprovechar al máximo .
Queda prácticamente todo por hacer .	Esa es la impresión que da leer el recurso que el ex mando de la Unidad contra la droga y el crimen organizado ( Udyco ) , Carlos Farré , ha interpuesto en el juzgado número 2 de Marbella , para que no se archive una investigación por una extorsión que apunta a agentes de Asuntos Internos y que le afecta a él de forma directa porque , supuestamente , estaban tratando de coaccionar a un testigo para que declarara en su contra .
Como premio , el director del Tour , Jean François Pescheux , bajó la ventanilla de su coche , les dio unas gominolas , una bolsa de ositos Haribo , al tiempo que por la otra ventanilla echaba la bronca a Armstrong y su equipo por lucir unos maillots negros con el número 28 en la espalda para recordar a los 28 millones de enfermos de cáncer que hay en el mundo .	Los dos ciclismos que han vivido este Tour su pase de poderes , el viejo , simbolizado en el tejano , de 38 años , ganador de siete Tours , y el nuevo , el de los buenos sentimientos y la mala conciencia , se vieron las caras por última vez .
En Valencia , un accidente de Webber comprometió la carrera de Alonso .	El coche de seguridad se interpuso entre Hamilton y Alonso , entonces tercero , y le dejó 11º.
Y más rápido que nunca .	Pero ponía cabeza al asunto .
Y , probablemente , para salvarle la vida a Rocío .	" Sé que estoy como estoy porque me trajeron para acá " , explica .
Para el presidente de la federación la supervivencia de las bandas de música pasa por un " inevitable " cambio de modelo basado en la inversión privada y en duplicar el precio de sus actuaciones .	Desde 1968 hasta finales de los noventa la federación se financiaba con el dinero que sus socios ponían de su bolsillo .
El tijeretazo en las cuentas públicas no ha afectado a este programa , que destina ocho millones a la pavimentación sonorreductora .	De momento , no hay alteraciones en el calendario .
- España , campeona del Mundial .	La Roja , que perdió el primer encuentro de la Copa del Mundo ante Suiza , se repuso de maravilla para sumar todos los duelos siguientes por victorias .
Para complicar aún más la situación , la Cámara de Cuentas indica que el Consistorio no controla los ingresos de las actividades deportivas y culturales , de los toros y fiestas patronales o los que proceden del festival de jazz .	Solo conoce el importe que se ingresa al final en sus cuentas bancarias , pero no verifica si corresponde a la totalidad de lo que se ha cobrado en las taquillas .
El grupo audiovisual Continental , presidido por Pancho Casal , acaba de virar hacia este mercado creando Moonbite , en la que participa con un 55% .	El resto del accionariado se reparte entre la empresa viguesa Alia 3D , con un 30% , y Paralaxe ( una spin off de la Universidad de Santiago ) , con el 15% .
Casi con toda seguridad , el dato de agosto ya estará por encima del del mismo mes en 2009 .	Se abre así la veda para que los que tengan que revisar su hipoteca vayan a encontrarse en los próximos meses cuotas cada vez más altas .
El ciclista de Pinto inició una escapada cuando su rival , Andy Schleck , tuvo un percance con su bicicleta ; en esa escapada , Contador consiguió los segundos de ventaja suficientes para ganar la carrera .	Este tipo de controversias , que deberían resolverse en los códigos de conducta de cada equipo o de la organización , han proporcionado este año el combustible para atizar los tradicionales recelos de la vuelta francesa hacia los ciclistas españoles .
Mel Gibson , en su isla Mago situada en las Fiji , también disfrutará ahora de algo de intimidad , tras su sonada separación de la cantante rusa Oksana Grigorieva .	Otra famosa con isla propia es Celine Dion , que decidió quedarse en casa para disfrutar del lujo hecho a medida : un islote en Quebec ( Canadá ) , la ciudad donde nació .
T Tourmalet .	La subida mítica a la sombra del Midi di Bigorre .
La idea en la que han ido trabajando los técnicos de la Consejería de Obras Públicas y Vivienda es la de retrasar las obras y no rescindir ningún contrato , como sí ha hecho el Ministerio de Fomento con algunos proyectos .	El pasado sábado ya Griñán advirtió ante el máximo órgano de decisión de su partido que " retrasar no es recortar " y que la Junta , como el resto de las administraciones públicas , está obligada a hacer " en cinco años lo que estaba previsto hacer en tres " para ajustar los gastos e ingresos de las cuentas públicas con el objetivo de reducir el déficit público .
Pero cambia de opinión a mitad del camino cuando de repente , entre la vegetación , aparece a lo lejos el mar .	La mujer suspira con una sonrisa .
Todo por Alberto Contador , apodado ayer por su hermana Alicia " Contatrés " , por el número de triunfos logrados en Francia .	" Hemos sufrido muchísimo esta vez " , decía la hermana del ciclista " No solo había hay que llenar el teatro , sino el vestíbulo y hasta la calle " La fuente de José Crespo se llenó de seguidores tras el triunfo Los familiares del deportista pusieron velas a la Virgen de la Asunción Niños con sus padres , adolescentes en pandilla y muchos socios de las peñas ciclistas de Pinto ( tres , una cifra importante para una localidad que puede considerarse pequeña teniendo en cuenta las dimensiones de otras del cinturón industrial de Madrid ) llegaban poco a poco al teatro principal para disfrutar de un triunfo que solo tenía que confirmarse .
Estuvimos de fiesta y hacia las once de la noche nos dimos cuenta de que ya no llegaban más dj's .	Estábamos esperando a ATB y David Guetta , pero no se presentaron .
Una vez allí la falta de una definición jurídica del mobbing obliga a que la mayoría de los casos abandonen la vía laboral para cursar la de los derechos fundamentales , que prolonga los juicios sin atender a las especificidades de este tipo de acoso .	El 81% de las empresas no evalúa los riesgos psicosociales Las víctimas carecen de una ley específica que les otorgue amparo La denigración y el maltrato psicológico , características propias del mobbing , figuran como penalizables en el Estatuto de los Trabajadores , la Ley de Función Pública y la Ley de Prevención de Riesgos Laborales .
El autogobierno , la defensa de la lengua y la apuesta por una política económica de izquierdas fueron los ejes de un discurso en el que Vázquez acusó al PSOE de sustentar un " Gobierno en la sombra " junto al PP para aplicar las recetas neoliberales contra la crisis .	La marcha arrancó con menos retraso que otros años sobre el horario previsto y avanzó rápidamente a pesar de la afluencia de paseantes en las calles del casco antiguo , abarrotadas de turistas extranjeros que se detenían sorprendidos ante el avance de una procesión que no venía por ningún lado en sus guías turísticas .
De aquí en adelante , la restauración tiene una pantalla como mesa de operaciones y el ratón como bisturí .	" Gracias a un photoshop a lo bestia -explica un restaurador sin levantar la mirada- reconstruyo las zonas donde la emulsión se ha caído y quito las huellas del tiempo .
" , le preguntaron al asturiano .	" Esta es su opinión " , encajó .
Ignacio Polanco , por su parte , definió la importancia del periodismo : " Ha contribuido decisivamente a dar forma a la sociedad contemporánea y es imposible imaginar una sociedad abierta , unas instituciones transparentes y una conciencia ciudadana sin su influyente dinámica cultural " .	Joaquín Estefanía resaltó que la cátedra Jesús de Polanco convoca este seminario porque sus estatutos recogen el interés por las materias " a las que se dedicaba la persona que le da nombre " , esto es , el periodismo , la literatura , la cultura , la educación y la economía .
No obstante , las generosas primas que recibieron y su entrada preferencial en el sistema eléctrico pronto generaron un boom de las renovables , un boom previsto en el Plan de Energías Renovables 2005-10 , pero no por la industria eléctrica tradicional .	La generación peninsular renovable primada pasó de representar el 5% de la generación en 2000 a más del 20% en 2009 .
Lo cierto es que nosotros hemos dicho lo que teníamos que decir aquí y en Madrid , y el se lo ha tragado " , añadió Velasco , quien emplazó a Arenas a decir que no quiere negociar la reforma de la Lorca o que pida en Madrid a su partido , lo mismo que pide aquí " , como la entrada de rectores o empresarios en el gobierno de las cajas .	Por otro lado , Javier Arenas acusó al Gobierno andaluz de plantear un " nuevo IVA " , a través del impuesto que se establecerá para las bolsas de plástico , tal y como se recoge en el artículo 7 del decreto ley sobre medidas fiscales referido al impuesto sobre las bolsas de plástico .
" Y la serie que le ha tocado no es precisamente la peor " .	Las finales de hoy ( Teledeporte y TV3 ): 20 km marcha ( 8.05 , compiten los españoles Miguel Ángel López ) , Juan M. Molina y José I. Díaz ) ; Peso masculino ( 19.35 , Manolo Martínez y Borja Vivas ) ; 10.000 m masculinos ( 21.05 ; Carles Castillejo , Manolo Penas y Ayad Lamdassem ) .
El mayor nivel de inserción lo alcanzaron las mujeres , con un 65% .	Asimismo , casi dos de cada tres participantes en los cursos con edades comprendidas entre los 25 y 34 años consiguieron un empleo .
Aunque se ha especulado que el centro Junior al que pertenecen les estuviera preparando un homenaje , Pascual avanzó que " no tienen ganas de homenajes , lo que quieren es descansar " .	El consejero de Solidaridad , Rafael Blasco , y el alcalde de Xàtiva y presidente de la Diputación , Alfonso Rus , acudieron al hospital para interesarse por los heridos .
Chambers , siempre mal encarado , es todo músculo , todo explosividad .	Lemaitre , casi 10 cm más alto , rozando el 1,90 m , y con cara de niño bueno , parece todavía por hacer y empezó a trabajar con pesas hace apenas un año .
El frente femenino del atletismo español ha pasado un año en el que los factores personales han influido más en su estado anímico que las habituales lesiones o los problemas para coger la forma .	En la vallisoletana del 800 , factores de los tres tipos de rémora se han conjuntado , con lo que la medallista de bronce mundial de Osaka 2007 llega corta de forma , aunque fuerte de ánimo .
Canta bien , es una instrumentista aceptable , presume de buena presencia y ayer ni siquiera exteriorizó demasiado el fastidio por ese vientecito bastante puñetero que le sacudía las partituras y acababa bisbiseando por el micrófono .	Sin embargo , sus conciertos suelen incluir pasajes que conducen a la abulia , a la rutina menos seductora .
Reunieron 4.890 títulos de literatura infantil y juvenil que liberaron durante el Dí@ do Moz@ , en Coia .	" Nos quitaban los libros de las manos .
Anoche , sin embargo , hizo un esfuerzo por acercarse a esos 2.800 espectadores que siguen rindiéndole devoción .	" Visteis a mi marido hace poco .
El pleno del Ayuntamiento otorgó provisionalmente este contrato a Facsa el pasado día 17 de junio con los votos a favor del equipo de gobierno ( cinco ediles del PSPV y uno de EU ) .	Junto a Facsa , aspiraba al contrato la UTE Acciona-Bluesa .
El acto , que se abrió con la misa oficiada por el obispo de Jaén , Ramón del Hoyo , tuvo una madrina de honor de excepción , la veterana actriz Lina Morgan , que se llevó los mayores aplausos .	" No buscamos que con esto del Día de los Abuelos los centros comerciales vendan más , ni tampoco recordar a los mayores un solo día , sino recordarles siempre y hacerles un homenaje de gratitud y cariño " .
" En cambio " , continúa el texto , " la consecuencia contraria es el grado de deterioro " .	Ante la apatía y la falta de medios del casero , los vecinos fueron adecuando sus hogares a los tiempos , cambiando la fontanería , instalando calefacciones y bajadas de agua .
A partir de ese momento y gracias al duelo Contador-Schleck , el Tour ha ido sumando adeptos hasta llegar a los casi cuatro millones ( 3.997.000 y un 33% de share ) que siguieron la emocionante subida al mítico Tourmalet .	Esta se ha convertido en la etapa más vista del Tour desde el 15 de julio de 1997 ( que ganó el alemán Jan Ullrich en Arcalís ) y la más seguida del ciclismo desde septiembre de 1999 .
El 16,5% de los delitos sentenciados están relacionados con lesiones y casi otro tanto con infracciones contra el patrimonio .	En 2009 se incrementaron las agresiones de menores a familiares Los procedimientos penales por infracciones cometidas por menores descendieron un 8% , y aunque el 85% de las diligencias abiertas contra quienes no cumplieron los 18 años acabaron archivadas , se incrementaron el número de sentencias contra adolescentes por hurtos , lesiones o daños .
Dígame que era la última ... " Los teléfonos móviles los carga el diablo " Juez .	Parece mentira que sean de la Guardia Civil , ¿ verdad ?
La Xunta incumple la legislación sobre información ambiental al no dar datos actualizados sobre contaminantes emitidos por la industria .	El Gobierno autónomo está obligado por ley a dar cifras diarias sobre la presencia en el aire de monóxido de carbono o partículas en suspensión .
Los informes también relatan los esfuerzos del ISI para coordinar la red de terroristas suicidas que se convirtieron en un arma terrible en 2006 .	Un informe del 18 de diciembre de 2006 describe el proceso de formación de un terrorista suicida , reclutado y entrenado en Pakistán .
Sin traicionarte , sin ir nunca en contra de tu propio gusto .	Cuando yo veo algo que me gusta como espectador lo doy por válido " .
España se llevó ayer el premio de los inversores por su ejercicio de transparencia y severidad en las pruebas a la banca .	En el otro extremo , Alemania recibió un alud de críticas por ocultar el riesgo soberano de buena parte de sus bancos , pero , además , sufrió el castigo por parte de los inversores .
España solicitó la extradición y poco después fue puesta a disposición de las autoridades policiales que investigaban el caso .	La juez que instruye la causa , de acuerdo con la petición fiscal , decretó el ingreso en prisión .
Francia sí lo hace -Sarkozy lamentó ayer que no se hubiera podido establecer el " inicio de un diálogo " con ellos- , pero después les persigue .	Los demás países europeos solo pagan para rescatarles con vida .
La reserva de la biosfera de Urdaibai acoge cinco investigaciones arqueológicas impulsadas por la Diputación de Vizcaya , entre las que se encuentra la relativa al yacimiento del monte Ereñozar , en Ereño .	Incluye un castillo medieval , una necrópolis y una ermita .
Cuatro años después , Manuel Fraga volvió a Galicia para someterse a un coloquio con periodistas y representantes de eso que se ha dado en llamar sociedad civil -a saber : portavoces de colectivos , empresarios y políticos ( en activo y de los que ya se fueron)- en el Hostal dos Reis Católicos .	La cita convocada por el Foro Nueva Economía no hizo gracia a la dirección del PP gallego y mucho menos a su presidente , Alberto Núñez Feijóo , temeroso de que el veterano senador pudiese sacar los pies del tiesto en algún asunto espinoso , por ejemplo el Estatuto .
Otra etarra , Iratxe Yañez , circulaba de avanzada en otro coche para avisarle de los controles .	También fue detenida en Portugal .
Ahora bien , nadie tenía asegurado los minutos en la gran pantalla .	Después del casting , llegarán las llamadas .
En lo que se refiere a las actuaciones gratuitas , Martín se " quitó el sombrero " ante The Divine Comedy .	Los únicos puntos negativos del festival han sido la actuación del grupo The Very Best , que ofrecieron un concierto no ajustado a lo esperado por la organización y la escasa respuesta de público para los conciertos sorpresa .
Acaba de cumplir los 84 pero su agenda tiene más compromisos que días .	En 2009 asistió a 400 citas oficiales dentro y fuera de Gran Bretaña : 145 audiencias , 24 presentaciones de credenciales , 12 investiduras , 11 visitas regionales , ocho encuentros con su Consejo de Sabios , seis recepciones multitudinarias en palacio , cuatro fiestas en los jardines de Buckingham , y numerosos almuerzos .
Entre sus famosas frases que aún corren de boca en boca por lo que queda de bohemia en Madrid , y entre la gente del teatro y el cine , está la siguiente : " Si tienes penas , no se las cuentes a los amigos , que les divierta su puta madre " .	Siguiendo la estela dejada por su íntimo amigo Rafael Azcona , que dijo que le hubiera encantado ser autor de la famosa frase de Gamero , " como fuera de casa , en ningún sitio " , el actor dejó orden de que no se diera a conocer dónde ni cuándo iba a ser incinerado .
En un pueblo costero de Perú habrá una universidad de ciencias gastronómicas donde el 10% de alumnos serán hijos de los pescadores de la zona , anunció Acurio .	Y tras perfilar contenidos del programa académico , con un intermedio de cocina en miniatura a cargo de la firma Bokado , la brigada internacional de los fogones prosiguió con su trabajo de campo con más pintxos .
A pesar de que Osácar negó ser " el Daniel " que figura en los papeles , el dictamen de la OAC , que se incluirá como anexo a las conclusiones de los partidos a la comisión parlamentaria , recuerda que él era la persona que firmaba los convenios de la Trias Fargas y que " no se puede obviar " que esos documentos se refieren a comisiones que se pagaban a " la Generalitat " y que él era el responsable financiero de CDC .	Los pagos que recogen esos papeles , además , coinciden exactamente en fecha y cantidad con los que luego se efectuaron a fundaciones y empresas vinculadas al partido nacionalista ( véase el gráfico adjunto ) .
La actualización de estas normas buscaba dar más poder de decisión a los grupos que no ostentan el gobierno .	Así , por ejemplo , permite que las mociones aprobadas en el pleno sean vinculantes .
El hueco que deja Vieiros trasciende a la Internet gallega .	" Siempre hubo pocos apoyos , también con el bipartito había temor a aparecer como ' benefactores de los medios en gallego " , lamentó Xan Carballa , de A Nosa Terra , en la Asociación de Medios en Galego .
La muerte final no lo hace deprimente , convierte al protagonista en un héroe .	En American Beauty , aunque sea en el último segundo , él encuentra la respuesta " .
Este fue el acto central de un mes en el que distintas asociaciones de emigrantes gallegos están organizando actividades culturales y sociales para celebrar el Xacobeo .	Hoy mismo una representación de dirigentes de la colectividad será recibida en la Legislatura de Buenos Aires .
Pasará algún tiempo antes de que se conozcan con certeza las circunstancias de la tragedia del fin de semana en Duisburgo .	Pero ya es posible concluir la irresponsabilidad y la incompetencia de los organizadores , en todos los niveles , de una fiesta que se ha cobrado por el momento 20 vidas , entre ellas las de dos españolas , y ha dejado más de 500 heridos en la ciudad alemana del Ruhr .
El titular de la Xunta recordó que ambas entidades podrían tener " dificultades " si hubieran presentado una única propuesta .	" Ahora mismo son entidades diferentes " , excusó Núñez Feijóo .
El relato de la exposición marca una línea argumental que algunos visitantes interpretan en clave proclive al carlismo .	El comisario y catedrático Alfonso Bullón argumenta objetividad en la narración y en su tratamiento .
López hizo allí entrega de la distinción Lagun Onari al vicegobernador , Brian Krolicki -estaba prevista la asistencia del gobernador Jim Gibbons , pero no pudo ser- por la acogida que este estado dispensó a los vascos que emigraron el siglo pasado en busca del sueño americano .	" No se debe sublimar una única identidad vasca , sino que cada ser humano vive y siente la identidad de una manera diferente .
Postas , 17 .	Vitoria .
Y la posición de los sindicatos también se mantiene fuerte " .	La Comisión exigió a Blanco medidas para rebajar los costes aéreos El sindicato rechaza las cifras de demoras que les achaca el sector Cuando Eurocontrol cita " acuerdo laboral " se refiere en realidad al decreto ley , más tarde ratificado como ley por una mayoría en el Congreso de los Diputados , que cambió de arriba a abajo las condiciones laborales de los controladores que , en la práctica , han visto reducidos sus ingresos una media del 40% ( de unos 350.000 euros al año a 200.000 ) .
El abogado de la citada asociación , José Pérez Ventura , declaró a este periódico que el intento de " tapar " el gasto de la asignación del Partido Popular con facturas personales constituye " un fraude en toda regla porque mediante esta actuación se ha intentado justificar la financiación del partido y ellos mismos lo han reconocido públicamente " .	Por otra parte , mientras el grupo de gobierno municipal comandado por el alcalde , de Coalición Canaria , Miguel Zerolo , ha declinado pronunciarse sobre el escándalo de las facturas , desde el PSC-PSOE se insta a que se diriman responsabilidades políticas en el seno del Partido Popular .
Según Barret , en 12 o 18 meses habrá recuperado entre el 80% y el 90% de las funciones faciales .	De momento , con su salida del hospital ya ha recuperado buena parte de su vida .
Los responsables del plan nacional explican que pese a su intención de mantener la financiación al nivel del año pasado , la previsión de que la crisis no terminará este año les ha llevado a recortar en esta partida .	Hay que tener en cuenta que los proyectos son de tres años y , una vez concedidos , hay que pagar las tres anualidades .
La mujer relató entonces a la Ertzaintza que llevaba dos años sufriendo palizas y que había sido amenazada con todo tipo de objetos , entre ellos , una pistola y una navaja .	Fue a raíz de esta denuncia cuando sobre el agresor se dictó una orden de alejamiento .
De aquí no se va nada .	Venimos a quedarnos y somos nosotros los que hemos decidido venir .
No sabemos , porque se lleva el asunto en secreto , si la cesión de la casa da derecho a disfrutar del convite junto a Spielberg y Barbra Streisand .	Pero es público que un hombre de negocios se queja de haberle prestado a Bill Clinton en numerosas ocasiones su jet privado , con piloto incluido , y , a pesar de ello , no haber recibido una de las 400 invitaciones .
El ataque fracasó , pero el grupo de intervención de la DGSE , el servicio secreto francés , persiguió a los terroristas hasta Burkina Faso , donde fueron capturados .	Los tres asesinos de la familia francesa fueron finalmente juzgados y condenados a muerte el 25 de mayo por un tribunal penal de Nuakchot .
Así está el fondo europeo .	Un 10.000 ganado en 28 m 24s dejó la pista llena de cadáveres , corredores alma en pena diseminados por las curvas .
La petrolera británica BP confirmó por fin ayer la esperada defunción profesional de su consejero delegado , Tony Hayward .	El ejecutivo , cuyas meteduras de pata le han convertido en la cabeza de turco ideal por la crisis de los vertidos en el golfo de México , será reemplazado el próximo 1 de octubre por el estadounidense Bob Dudley , de 54 años , el hombre que ha dirigido la respuesta de la compañía a los vertidos de crudo en aguas de Estados Unidos .
Telefónica cerró anoche un acuerdo para comprar a Portugal Telecom ( PT ) el 50% de Brasilcel , la sociedad que controla Vivo , la principal operadora de móviles de Brasil .	El precio final , de 7.500 millones de euros , supera en 350 ( casi un 5% más ) la oferta que aprobó la junta de accionistas de PT en junio , y que fue vetada por el Estado portugués con la acción de oro , declarada luego ilegal por el tribunal de la UE .
La aprobación de los nuevos fondos , por 308 votos a 114 , coincide con la filtración de cerca de 91.000 documentos militares por parte del portal Wikileaks sobre la guerra de Afganistán que revelan , entre otras cosas , operaciones encubiertas , muertes de civiles de las que nunca se informó o los vínculos entre Pakistán y los talibanes o Irán y Al Qaeda .	Obama sostiene que los problemas reflejados en los documentos , que abarcan desde enero del 2004 hasta enero del 2010 , explican el cambio de rumbo que adoptó respecto al conflicto .
Pero ¿ cómo le llega eso a la gente de la calle ?	R. El éxito de las pruebas no ha dado de sí todavía todo lo que debería .
Como lo oyen .	La antigua residencia de Jacob Astor , diseñada en 1902 por el famoso arquitecto Stanford White ( el personaje al que le pegaban un tiro por adúltero en la película Rag Time ) , está construida sobre una pequeña colina desde la que se observa una vista magnífica del río Hudson y de la sierra de Catskill .
La torre , seguramente por problemas de asentamiento del terreno , se fue torciendo y , para reforzarla , antaño se decidió cegarla y rellenarla con tierra hasta un nivel que aproximadamente alcanza la altura del tímpano del Pórtico .	Esto hace que el agua se acumule en ese lugar y acabe abriéndose paso hasta las esculturas .
Wallace Souza , el periodista brasileño acusado de encargar crímenes de los que después daba la exclusiva , murió ayer en su casa de Sao Paulo como consecuencia de una ascitis , una inflamación en la zona abdominal .	Souza , que fue diputado del Estado de Amazonas y estaba también acusado de dirigir una organización mafiosa , padecía de un problema pulmonar crónico , una trombosis que crea nódulos que obstruyen las venas , e hipertensión arterial .
Prueba de ello es que los franceses sospechaban que el rehén Germaneau estaba cautivo en un campamento de Al Qaeda en Malí a unos 150 kilómetros de la frontera Mauritana , pero cuando lo asaltaron , junto con tropas mauritanas , solo hallaron a 10 terroristas .	Su muerte ha desatado tambores de guerra en la franja del Sahel .
La Comisión Nacional de los Derechos Humanos ( CNDH , Defensor del Pueblo ) , denunció ayer la desaparición de cuatro periodistas en la región de La Laguna , que comprende zonas de los Estados de coagula y Durango al norte de México , y exigió " a las autoridades que apliquen medidas que permitan localizarlos " .	La CDNH dijo en un comunicado que los cuatro informadores desaparecieron el lunes en la región de La Laguna , que comprende zonas de los Estados de Coahuila y Durango .
Ya en marzo , Infraestructuras aprobó el Plan de Modernización de las Concesiones de Transporte Público Regular Permanente de Personas de Uso General por Carretera de Galicia , que contiene el listado de las líneas prorrogadas .	En casi todos los casos el periodo de vigencia de las licencias supera con creces el año 2020 , y en dos casos llega hasta 2029 .
Pero hay más .	La prima de riesgo , el dinero extra que España tiene que pagar para financiarse respecto a Alemania , ya cayó el lunes 16 puntos básicos , y ayer lo hizo otros 11 , hasta los 137 .
A las 11.41 de ayer se dio el primer aviso a los servicios de emergencia , que se dirigieron al lugar del siniestro , según el inspector jefe de bomberos en accidentes , Julián Rodríguez , quien comentó que tardaron una hora y media en excarcelar los dos cadáveres debido al mal estado del turismo , que había quedado abrazado a un poste de la catenaria .	Un médico del SAMU fue el que confirmó la muerte de los dos jóvenes , originarios de Gandia y Brasil .
¿ Alberga alguna intención el Gobierno de alentar fusiones entre municipios ?	Las respuestas a la consulta de EL PAÍS muestran hasta qué punto la teoría , que puede apuntar en efecto hacia la bondad de algún tipo de poda por cuestión de eficiencia , se estrella contra la realidad .
Una de ellas es la recreación de uno de los dormitorios de la Residencia de Estudiantes , tal cual era cuando Lorca y Dalí vivían allí .	La otra gran sorpresa es que la fascinante amistad entre estos genios ha hecho que Gutiérrez Aragón retome las cámaras que abandonó por la escritura y se encuentre filmando el documental que se proyectará dentro de la citada exposición .
" Pero prevemos que las circunstancias que planteó ese examen no se producirán en un futuro previsible " , razonó Serra tras la asamblea .	Esas circunstancias se refieren a un retroceso de la economía española del 1,4% en 2010 y el 1,2% en 2011 combinada con una tasa de desempleo que alcanzaría el 21,6% .
Y ni así consiguió dimensionar su tamaño al volumen de negocio que podía generar , actualmente cifrado en menos de un millón de visitantes .	La empresa Aqualandia-Mundomar recibe casi los mismos visitantes que el parque Terra Mítica , a pesar de que al ser un parque acuático solo abre los meses de verano .
Aparte de las responsabilidades que tendrían que depurarse , por más que nadie parezca dispuesto a pedir cuentas a un aliado , las cifras demuestran que " ganar los corazones " de los afganos es un empeño inútil para un Ejército en misión de guerra .	Obama ha señalado el próximo año como fecha límite para iniciar la retirada .
Las calles de El Fonoll son suyas .	Y en ellas se cumplen las normas que él mismo dicta .
Cinco puestos más atrás quedó su paisano Miguel Ángel López , campeón de Europa sub 23 .	" Me pasé de valiente " , dijo el murciano .
Este concejal es el hombre de confianza de Lorente y , a su vez , el representante del Ayuntamiento en el consorcio del plan zonal de basuras de La Vega Baja .	La adjudicación de este proyecto , dependiente de la Diputación , ha motivado la imputación en la causa del titular de la institución , José Joaquín Ripoll .
Que superarían con la Torre de Madrid ( 142 ) .	La emprendedora pareja importó la idea de los rascacielos neoyorquinos .
La dirección de CRTVG tiene ya listas las bases del concurso que ofertará las 220 plazas que ya había proyectado el bipartito , pero cambia radicalmente el sistema y los criterios para acceder a los medios de comunicación públicos .	Para empezar , el director general de la compañía , Alfonso Sánchez Izquierdo , elegido sólo con los votos del PP , se reserva la potestad de designar a dedo a los miembros de los dos tribunales que juzgarán las pruebas , en función del sistema de categorías .
En Murcia se les iba a hacinar en un piso y se les iba a ofrecer un trabajo ilegal con un mísero salario .	Los supervivientes relataron en su día que los organizadores del viaje les invitaron a saltar cuando faltaban pocos metros para llegar a la orilla .
Ecologistas en Acción ha alertado recientemente de los " peligros " de la actividad física en presencia de ozono .	La organización asegura que las Administraciones -y las federaciones y entidades deportivas- están siendo " irresponsables " por " permitir y promover actividades deportivas en condiciones insalubres " .
En la primera asamblea de Zaramaga , integrada por unos 50 militantes , se registró una escasa participación : ganó por tres votos a dos Malentxo Arruabarrena a Ramiro González .	En la de ayer , se obtuvo una mayor asistencia ( 25 votos ) que en la primera , con una veintena de militantes que , sin embargo , no quisieron realizar declaración alguna a los medios , incluido el concejal Iñaki Prusilla .
Abierto todos los días .	De 13.00 a 24.00 .
Arriola mantiene su idea de concluir la plataforma de vía para 2016 " Hace un año había un solo tramo en obras , el 4% del ramal guipuzcoano .	Y vamos a pasar al 60% " , apuntó Arriola para remacar el acelerón que su Departamento ha dado al AVE . El ramal guipuzcoano va bastante más retrasado que el vizcaíno y el alavés , un total de 91 kilómetros que está en obras en más de dos tercios .
El régimen chií de Irán ha brindado al grupo terrorista Al Qaeda y a los talibanes , ambos suníes , más ayuda material y económica de lo que se pensaba , según queda patente en los documentos militares revelados el pasado domingo por la web Wikileaks .	Con Irán , en esta campaña de acoso y derribo al Gobierno afgano y a las tropas aliadas que lo respaldan , han cooperado comercialmente otros Gobiernos como el de Corea del Norte o Argelia , que han vendido armas a los insurgentes .
A Cobo se le ha impedido acogerse a un derecho fundamental reconocido en la Constitución : el de la tutela judicial efectiva .	Pero el PP acaricia una próxima victoria electoral en las autonómicas y municipales y su líder , con la vista puesta en La Moncloa , ha hecho valer el interés del partido por encima de otras consideraciones de carácter ético .
Por último , Elorza se refirió a las obras del parking de La Concha , que obligarán a cerrar una parte del paseo en esta edición .	De cualquier manera , el alcalde donostiarra recordó que se podrá disfrutar del espectáculo pirotécnico desde el Hotel Londres " al infinito " .
Y el técnico , a pie de campo , puede analizar los movimientos , los aciertos y los errores para en el entreacto , enseñar al equipo desde el ordenador lo que considere necesario remarcar , corregir o analizar .	Eso hizo en Palamós Pochettino la pasada semana .
Para ello , además del centenar largo de empresas eliminadas , transformará la personalidad jurídica de 16 entidades para esta reorganización que busca una mayor eficacia .	La consejera de Hacienda , Carmen Martínez Aguayo , ya adelantó hace un mes en el Parlamento las líneas gruesas del decreto ley que ayer aprobó el Gobierno .
Y después , un programa como este no podría ser emitido por ninguna televisión privada " , asegura .	Así que , a su juicio , lo que hace el Gobierno es " garantizar la libertad de expresión " .
Difíciles de conseguir han sido las dos monedas griegas del siglo II antes de Cristo con Apolo y Minos o Zeus en el verso y sendos laberintos , el primero circular y segundo rectangular al dorso .	Magnífico , también , el bajorrelieve del siglo XVII de Compiègne , que representa la caída de Ícaro con el fondo del laberinto de Knosos , y sorprendente el fragmento de una policromía de la iglesia románica de Santa María de Tahüll en el que se descubre otro laberinto .
El consejero remarcó también que , además de la imagen verde de Euskadi que se impulsa , la energía es " una oportunidad en sí misma " y , en esta línea , debe transformarse en más negocio .	Nuevas financiaciones a empresas - El documento fija , en la línea de internacionalización de las empresas , la necesidad de diversificar el destinto geográfico y sectorial de las exportaciones vascas .
El texto del organismo que dirige David Martínez Madero indica que , si bien no se puede " afirmar ni descartar " que CDC se financiara irregularmente , sí existen indicios de que el Palau intermediaba entre adjudicatarios de obra pública y políticos para inyectar dinero al partido correspondiente .	La OAC , además , avala la documentación que aportó ERC a la comisión , que señala presuntos pagos de comisiones del 4% a Millet y cargos nacionalistas .
El encuentro entre Grondona y Maradona se iba a concretar una semana antes , pero el campeón del mundo de 1986 lo suspendió con el argumento de que quería ir a visitar al presidente de Venezuela , Hugo Chávez .	Junto al Pelusa , Chávez anunció la ruptura de relaciones con Colombia .
Cospedal y Barreda personifican el enfrentamiento de sus partidos en las elecciones autonómicas .	Y en este contexto ha surgido un cruce de acusaciones .
En Marruecos los institutos Cervantes son un éxito .	Y luego está el fútbol " .
Esto no significa , " que vayamos a un clima desértico sino que nos adentramos en un clima con menos precipitaciones y más temperaturas donde habrá más problemas para soportar el ciclo hidrológico actual " .	Por ejemplo , en Madrid , según este experto , " se alcanzarán unos siete grados más de temperatura máxima ( en el peor de los casos ) y un descenso de un 20% en las precipitaciones " .
Claro , la aventura no habría llegado a buen puerto sin contar con un equipo de cantantes-actores tan competente como el que se ha reunido para esta ocasión .	Johannes Martin Kränzle , Mojca Erdmann , Elin Rombo y Matthias Klink son los cabezas de serie del reparto vocal .
Roncal explicó que a su grupo " no le corresponde enjuiciar penalmente a nadie " .	El reproche del PNV El PNV buscó su espacio ayer para contraprogramar las acusaciones que ya esperaba del bando socialista sobre el denominado caso Margüello .
Esperanza González , una de las afectadas y propietaria de los terrenos desde hace décadas , presentó hace semanas un recurso en el Tribunal de Xustiza de Galicia .	A la espera de que éste se pronuncie , la propietaria se mantiene alerta del avance de unas obras que , comenta , " destruirían un espacio único " .
Sin olvidar aspectos de estrategia política básica , como el hecho de que Arruabarrena se podría convertir , si sale elegida , en la única mujer candidata a la alcaldía en Vitoria , un activo electoral añadido en una concejala que conoce bien la ciudad .	Y que sabe euskera , lo que no ocurre con González , aunque los representantes del aparato reivindiquen , a su favor , su asistencia al euskaltegi y un notable currículum que se han encargado de repartir por las asambleas antes de las votaciones .
Su supuesta intención , tal como explica en su blog , era demostrar los problemas de privacidad que tiene Facebook , La lista llegó al sitio de descargas Pirate Bay y fue compartida por unos 1.000 internautas .	El archivo que circula ahora por la Red con los datos de los 100 millones de usuarios también incluye el código de programación que Bowles utilizó para escanear el directorio de la red social .
En este caso , los destinatarios fueron el presidente de la Asociación del Fútbol Argentino ( AFA ) , Julio Grondona , que permanece en su cargo desde hace 31 años , y el mánager de la selección , Carlos Bilardo .	" Grondona me mintió , Bilardo me traicionó " , soltó Maradona , que leyó un discurso en un hotel a las afueras de Buenos Aires , sin admitir preguntas .
En su primera noche , la del pasado día 22 , ya logró batir su récord y el del Teatro Real con los 16 minutos de aplausos con los que el público le agradeció su reaparición .	El pasado sábado , con la Reina como espectadora y con su interpretación transmitida en directo a través de una pantalla gigante instalada en la plaza de Oriente , la ovación duró 25 minutos , con chotis de propina incluido .
" Aguante , Maradona",afirmó la mandataria argentina en breves declaracones a periodistas antes de encabezar un acto en la sede del Gobierno unos minutos después de que el ex jugador dijera que Grondona le " mintió " y que el secretario técnico de selecciones argentinas , Carlos Bilardo , le " traicionó " .	" No sé que habrá pasado ahí " , ha dicho Fernández .
Pero no parece suficiente , la verdad .	El discurso queda restringido y la expresividad , limitada .
En este caso , los destinatarios fueron el presidente de la Asociación del Fútbol Argentino ( AFA ) , Julio Grondona , que permanece en su cargo desde hace 31 años , y al manager de la selección , Carlos Bilardo , quien lo había entrenado en aquellas conquistas mundiales .	" Grondona me mintió , Bilardo me traicionó " , soltó Maradona , en un discurso que leyó en un hotel de Ezeiza , en las afueras de Buenos Aires , ante numerosos periodistas , a los que no les permitió preguntar nada .
Sin duda , tras cuatro años alejado de los escenarios públicos , las recientes reapariciones del viejo líder comunista ( siete en menos de tres semanas ) confirman que de está de regreso y peleando .	En su última presentación , el 26 de julio , ante un centenar de intelectuales y artistas , Castro adelantó que pronto publicaría un libro sobre pasajes de la lucha guerrillera en el que llevaba meses trabajando .
Y el cuarteto de la pianista Diana Krall ( guitarra , contrabajo , batería ) se llevó al público de mano , por lo menos a la vista de las abundantes deserciones en el respetable durante el pase de Costello .	Lo cierto es que su jazz pulcro , formalista , en el que campa la amabilidad sonora estilo Dina Washington , casaba con un auditorio poco inclinado a la americana de su sucesor en el escenario .
Con iniciativas como esta podemos remover consciencias .	Lo que sí puedo revelar es que el primer juego ha generado más de lo que se invirtió " .
Las diferencias salariales entre las cajas alcanzan el 25% , señaló en Valencia José María Martínez , secretario general de la Federación de servicios financieros de CC OO .	Los empleados de Caja Madrid , los más antiguos de Bancaja y los de Insular se sitúan en la parte alta .
Igual que RJDJ , decenas de servicios como Aviary o MXP4 están reinventando la forma de crear y escuchar .	Xavier Serra , director del grupo de tecnologia musical de la Universidad Pompeu Fabra , creadores del Reactable , asegura : " La música ya no es algo inamovible , físico ; la frontera entre autor y oyente se está difuminando " .
El 7 de junio le quitaron la porra a un vigilante que intentaba impedir que se colasen y lo golpearon .	Ya no trabaja en Palomeras .
Muchos de los ciudadanos que han apoyado su abolición en Cataluña lo han hecho , sin embargo , por razones que nada tienen que ver con sentimientos identitarios , sino con su rechazo a lo que consideran un culto bárbaro al maltrato de los animales .	De la misma forma que otros muchos que se han sentido ajenos al debate , y a los que resulta indiferente que se prohíban o no las corridas , están resueltamente en contra de que se consideren como una fiesta nacional .
Durante las obras del bajo , los obreros limpiaron uno de los pilares que estaba cubierto de baldosas .	Encontraron una grieta vertical en la viga que hizo ceder unos centímetros el pilar .
Tras una polémica reunión presidida ayer por la tarde en el Elíseo por el presidente Nicolas Sarkozy , el ministro del Interior , Brice Hortefeux , anunció una batería de medidas destinadas a luchar contra la delincuencia en el seno de la comunidad gitana .	La principal es el desmantelamiento en los próximos tres meses de 300 de los 600 campamentos ilegales que existen hoy en todo el país .
El ministro de Fomento , José Blanco , anunció , para que no hubiera dudas de su posición : " El día 8 estaré en la plaza de toros de Pontevedra " .	Y el vicepresidente tercero , Manuel Chaves , dijo que también estaba " en contra " de la prohibición , pero que " situarla en el contexto de una confrontación política es un error " .
En estos 11 expedientes constaba el caso de unos familiares de la concejal de Servicios Sociales , Maria Ramoneda , a los que se adjudicó un piso , pese a que no cumplían el requisito del empadronamiento , ya que constaba que vivían en Vilanova de Meià ( Noguera ) .	En este caso , el Ayuntamiento dio por válido un informe de la policía local , hecho a partir de entrevistas a los vecinos , para demostrar que los adjudicatarios vivían en Sabadell .
" He controlado y no he tenido que forzar nada " , dijo , " pero no me he sentido nada bien .	Técnicamente , sin problemas , pero no en cuanto a sensaciones " .
Aunque la oferta es de 220 plazas , hay unas 50 que deben ser ajustadas a la categoría en función de los cambios que han propiciado los procesos de promoción interna .	Si PSdeG y Bloque tumban este punto del orden del día , la dirección de CRTVG sólo podría sacar a concurso unas 170 plazas .
Según la encuesta de victimización , también presentada ayer , ese índice fue del 25,6% en 2009 , 5,5 puntos más que en 2008 .	El aumento se centra , sobre todo , en los robos sin violencia -hurtos- y en los intentos frustrados .
El nuevo PPF estará en vigor hasta 2017 .	Los centros volverán a tener un horizonte financiero claro a medio plazo .
Ni Zaha Hadid , ni Richard Rogers , ni Toyo Ito por mencionar algunos nombres estelares de la arquitectura .	El estudio formado por Emilio Tuñón y Luis Mansilla ( autores del Musac de León ) construirá uno de los museos más ambiciosos de los últimos tiempos , el Museo de la Vega Baja , que reunirá todo el arte visigodo de Toledo , que es como decir la mayoría de restos de esta época que quedan en la península .
El objetivo era comprobar si había otros dispositivos de escucha o vigilancia pero no se descubrió nada .	Se rastrearon los despachos de directivos y de otros empleados y , posteriormente , los ordenadores de los trabajadores .
Y se encomendó para ello a Hannah Arendt y su famosa idea sobre " la banalidad del mal " , aquí un tanto traída por los pelos -o tal vez no , dado que viene a describir cómo la rutina de la máquina administrativa podía convertir en banales los actos más horrendos bajo el régimen nazi .	Dilatar el procedimiento principal del caso Gürtel , poner la justicia en cuestión , " banalizar la corrupción " y pervertir la democracia son los cuatro aspectos que , en opinión del portavoz parlamentario socialista , Ángel Luna , caracterizarán la estrategia del PP " en los próximos meses y tal vez en lo que queda de legislatura " .
Según explica el diario Daily Telegraph , la actriz pidió repetir una escena un total de 35 veces .	Aunque la mayor sorpresa de la noche fue descubrir a Nicolas Sarkozy , cuyos últimos días antes de las vacaciones están siendo bastante movidos , en el set para acompañar a su esposa en esta nueva experiencia .
" Nos robó dos veces ese tipejo y cogimos miedo " , aseguran el hombre y la mujer , que cuidan esta tarde de su nieta .	Otro vecino , de chaleco y jactándose de ser vendedor de melones , relata que alguna vez se le acercó El Calvo a comprarle y él no quiso venderle los mejores que tenía , que se conocen como mochuelos , los que se cultivan íntegramente en Villaconejos .
" Nos hemos opuesto a que eso se haga de forma drástica , de la noche a la mañana , y que de repente se pase de las ayudas a la adquisición de viviendas al alquiler " , matizó .	Pese a la sonora discrepancia , y a que ya llueve sobre mojado con asuntos en los que no ha habido sintonía entre el Gobierno autonómico y el central como la adjudicación de Cajasur a BBK en lugar de a una entidad andaluza , la consejera de la Presidencia , Mar Moreno , negó que exista " ninguna brecha o distanciamiento " entre ambos ejecutivos socialistas .
Pueden llegar a dar información suficiente para la localización de una persona .	" Entre las empresas españolas , el uso es todavía incipiente , pero las previsiones apuntan a un crecimiento exponencial en los próximos años " .
Y qué decir de los demás , torpes y zopencos ; ni rastro de los chavalines que por 1990 nos encontrábamos en perfecta disposición de causar estragos .	Llaman acústico a lo que deberían denominar limitado , pírrico Segunda constatación , amigo psiquiatra , antes de que nos trinque usted por el pescuezo : quien tuvo , retuvo .
El secretario de Estado también se pronunció sobre la situación de las 3.000 cuentas suizas de clientes españoles , a los cuales la Agencia Tributaria requirió para su regularización .	Ocaña ha reconocido que estas notificaciones han surtido efecto y que ya se han registrado " algunos ingresos " .
Las obras de ampliación de la PO-255 saltaron a los medios por primera vez a principios de julio , cuando algunos vecinos interpusieron un recurso ante el Tribunal Superior de Xustiza de Galicia por fallos en la tramitación de la expropiación forzosa .	Esperanza González , una de las afectadas , denunció entonces que el trámite se había realizado sin la necesaria fase de exposición pública .
En este careo , Lacarra matiza que la respuesta afirmativa del grupo se produjo únicamente antes de conocer la cantidad que recibirían .	" Querían que redujéramos , con las maletas hechas ya , a más de la mitad nuestro caché , llegando a los 14.000 euros totales , lo cual , para ocho personas que entrenan tantas horas a diario , es ridículo " .
Estos inversores también compraron la empresa de servicios de tierra ( handling ) Newco , que trabaja para Spanair , y la hotelera Hotetur , además de Air Comet , quebrada , y Seguros Mercurio , intervenida .	El ERE se va a aplicar en dos tramos , por una parte a 1.350 trabajadores a fecha 31 de julio , a los que se irán sumando otros 50 empleados que lo harán de forma diferida hasta el 30 de octubre , mientras que otros 50 se mantendrán en la sociedad de una forma voluntaria e indefinida para intentar recuperar la actividad .
- Carlos Núñez , presidente de la Unión de Criadores de Toros de Lidia : " Vamos a tomar medidas legales .	Con la ley en la mano no está claro que una autonomía pueda suprimir la fiesta " .
Cabezas mantuvo el viernes 2 de julio una reunión en un hotel de Córdoba con el presidente del Banco de Sabadell , José Oliu , una de las entidades que se habían presentado en el proceso de adjudicación de Cajasur , intervenida por el Banco de España la madrugada del 22 de mayo pasado .	Los directivos de la caja tenían completamente prohibido mantener contactos con las entidades interesadas en la compra de Cajasur .
El PSOE , con el 38% , perdería 10 puntos ; e Izquierda Unida crecería uno , con el 8,1% de los votos .	El Partido Andalucista seguiría sin representación parlamentaria , con un 2% .
Con su victoria , Christophe Lemaitre , un blanco , un chavalín tímido y acneico , con bigotillo de barbilampiño , un hijo de la pequeña burguesía francesa , de Saboya , los Alpes , la hierba y el aire claro , el lago azul , ha demostrado , por fin , casi 80 años después , que si los negros son los mejores , indiscutiblemente , en todo tipo de carreras atléticas , no es por sus características raciales , genéticas -la razón de los teóricos nazi-arios , la sinrazón del racismo : los negros corren más porque son una raza inferior , más cercana a los animales que al ser humano : así denostaron al Jesse Owens espléndido que ridiculizó a Hitler y a sus cohortes en los Juegos de Berlín 36- , sino porque trabajan más , porque se entrenan más , porque lo desean más , por pura voluntad .	Y si un blanco puede hacer lo que hacen ellos es porque es tan animal como ellos , por lo menos .
Ambos cuerpos , cuyo sexo aún se desconoce , fueron desembarcados en el puerto de Xàbia pasadas las dos de la tarde .	Uno de ellos se encontraba en avanzado estado de descomposición , mientras que el segundo no presentaba tantos daños como consecuencia de su permanencia en el mar y por sus rasgos físicos era subsahariano .
Al margen de esta reforma de los elementos más obsoletos , la entidad , en colaboración con el Ayuntamiento , también proyecta levantar un nuevo campo sobre los cimientos del actual .	Esas obras , presupuestadas en 55 millones de euros , se financiarán con plusvalías urbanísticas que el consistorio cederá al Hércules , y no a su propietario .
El ex interventor municipal ingresó en prisión en octubre junto a otras 19 personas después de la intervención por orden judicial del consistorio ejidense .	El registro se produjo como consecuencia de la investigación incoada en 2007 a instancias de la Fiscalía Anticorrupción por irregularidades en torno a la Empresa Mixta de Servicios Municipales Elsur , participada en un 30% por capital municipal y en un 70% de inversión privada .
Ahora les queda la posproducción y arrancar en festivales .	Luego , el futuro dirá .
También se ha recuperado el poema de la epigrafía de la taza de la fuente , que fue escrito por Ibn Zamrak , uno de los más importantes poetas de la Alhambra .	El poema , que consta de 12 versos , puede leerse en la muestra .
Para impulsar la contratación indefinida , el Gobierno quiso generalizar el contrato de 33 días de indemnización por despido .	El decreto de la reforma excluía a los parados que llevan menos de tres meses en paro , pero incluía tantas excepciones en esta regla que casi generalizaba esta figura .
Hace ahora 50 años , 17 países del África subsahariana , en su mayoría colonias francesas , obtuvieron su independencia .	Aunque la eclosión soberanista empezó con la descolonización de Sudán ( 1956 ) , Ghana ( 1957 ) y Guinea-Conakry ( 1958 ) , y continuó imparable en los años siguientes , 1960 es considerado el año de África .
Una tienda de Goya abrió a medianoche para vender el nuevo modelo Justo cuando dio la medianoche , comenzaron a pasar los primeros clientes .	Llegaban un pelín tarde .
El canciller ecuatoriano , Ricardo Patiño , al resumir las discusiones producidas hoy , destacó la vocación pacifista de sus colegas , pero admitió que no se han producido decisiones de consenso que acerquen la posibilidad de una solución , en el marco comunitario .	" No vamos a tener un documento oficial firmado por cada uno de los cancilleres , porque todavía existen posiciones distintas " que no han permitido la elaboración de un documento final , señaló Patiño .
Esta medida de precaución responde , entre otras causas , al ataque que tuvo lugar el pasado mes de marzo , cuando tres personas relacionadas con trabajadores del consulado fueron asesinadas por sicarios del narcotráfico .	En los últimos dos años y medio se estima que han muerto asesinadas en Ciudad Juárez en torno a 6.000 personas , lo que convierte esta localidad en una de las más violentas del mundo .
Pero ninguno de los dos imaginó las durísimas consecuencias del acto que acababan de realizar .	El asunto siguió coleando ayer en la primera jornada del Gran Premio de Hungría , que se disputará el domingo .
Por otra parte , el lunes fueron secuestrados cuatro periodistas de tres medios diferentes por un grupo criminal no identificado .	El levantón , término que se ha acuñado para definir el rapto de una persona por cuya liberación no se pide rescate monetario , se produjo en Gómez Palacio , uno de los vértices de la norteña región de La Laguna , donde se unen poblaciones de los Estados de Durango y Coahuila .
Solo unos pocos elegidos tienen la capacidad de plantarse frente a un auditorio con la seguridad de llevar en la recámara un saco lleno , pero que muy lleno , de grandes éxitos .	Uno de ellos es Roger Hodgson , cofundador de Supertramp y que anoche interpretó 22 canciones de las que , al menos 13 , podríamos decir que son hitazos de esos que se fabricaban a finales de los 70 y principios de los 80 y son capaces de llegar hasta hoy más que intactos .
De sus hijas ha comentado que aún no han entrado en la adolescencia , por lo que aún adoran a sus padres y los chicos no son todavía un problema para ellas .	Sobre sus gustos musicales , Obama ha revelado que en su iPod tiene canciones de J-Z , Frank Sinatra o Maria Callas .
Según explicó , los médicos decidieron darle el alta porque sus índices de coagulación han mejorado , pero a partir de ahora su caso tendrá que ser seguido por un especialista cada 15 días .	En las próximas semanas tendrá que utilizar una silla de ruedas hasta que los médicos decidan dar el visto bueno para que comience el trabajo de fisioterapia y poder caminar .
En la operación también fue detenido Irán Francisco Quiñónes Gastélum , el hombre de confianza de Coronel .	Guerra al ' narco ' Este sería el segundo gran golpe al narcotráfico que le asesta el Gobierno del presidente Felipe Calderón en ocho meses .
Un sistema gaseoso y atomizado -prácticamente desde la caída del Imperio Romano- que es la clave para entender el desorden que padece la vida colectiva italiana y de la consecuente , recurrente , fascinación con la figura de hombres fuertes que prometan arreglarlo .	Mussolini cabalgó un sentimiento parecido .
Fue precisamente , cuando una intensa niebla los desorientó y se vieron obligados a llamar a Salvamento Marítimo , tras contactar con un amigo pescador que , desde tierra , así les aconsejó .	Eran las 10.30 horas de la mañana -habían partido de madrugada- cuando una patrullera de la Gendarmería marroquí les auxilió .
El jueves , los dirigentes musulmanes pudieron entrar con autorización del Ayuntamiento para poder retirar unos papeles que necesitaban , según ha reconocido el imán Abdelwahab Houzi .	Sin embargo , el líder religioso no se hace responsable de la última rotura de los precintos .
Tiempo suficiente para que sea un sello de esta localidad .	En pleno siglo XIX , las cuadrillas de torerillos vascos hacían un peregrinaje por muchos pueblos de Vizcaya y Guipúzcoa .
Los Jardines de Sabatini , por su parte , también ofrecen zarzuela este fin de semana con La del manojo de rosas , espectáculo con partitura de Pablo Sorozábal y coreografía de Chevy Muraday hasta el 4 de agosto ( sin función el domingo 1 de agosto ) .	Jardines de Sabatini .
El endurecimiento de las normas contra el absentismo está bien , pero es un problema secundario en relación con los dos mencionados ; lo mismo cabe decir de la propuesta de CiU de vincular en el futuro la prestación por paro a las políticas de empleo .	Hay mejoras evidentes en aspectos periféricos y pocas en los sustanciales .
A instancias de la Casa Blanca , una juez ha suspendido provisionalmente los artículos más autoritarios y racistas de la ley que el Estado de Arizona aprobó hace meses contra los inmigrantes calificados de " ilegales " .	La juez defiende los principios constitucionales y los derechos individuales por encima del alineamiento de la población , que en más de un 60% prefiere las supuestas garantías de seguridad ciudadana que otorga la norma impugnada a los principios del Estado de derecho .
Las obras de reforma de la casa cuartel han ocupado el tramo final de la calle Jerez , que ha visto reducidos sus dos sentidos de circulación originales a uno solo .	Rellenado con tierra , el cráter que provocó la explosión apenas se percibe en el descampado contiguo a la fachada trasera del edificio , pero los coches ya no aparcan en el solar por motivos de seguridad .
Tanto el PP como los partidos de izquierda votarán en contra de la norma , que ahora será remitida al Senado .	Si la Cámara alta no aprueba modificaciones , la norma quedará definitivamente aprobada en agosto .
Jamal comparte clases con españoles , árabes e israelíes .	" No ha sido fácil " , confiesa delante de Daniel Cohen , un violinista que no es simplemente su profesor , también es judío .
No es un secreto que el grupo Santander es una de las mayores multinacionales españolas y europeas .	Sin embargo , la crisis que vive España está disminuyendo la aportación de este país al beneficio del grupo , lo que está dando protagonismo a Brasil y a Reino Unido , donde el banco espera comprar en agosto 300 oficinas al Royal Bank of Scotland .
Además , el personaje que interpreta es coleccionista : probablemente , en su colección figure en lugar prominente un muñeco articulado de Pee Wee Herman .	En la película hay otros personajes que se autodefinen como monstruos , pero lo que resulta conmovedor es descubrir que detrás de esa fachada dura hay gente que lucha por escapar de esa condición y busca conectar con el prójimo " .
Samuel Rodríguez cree que " los valores [ evangélicos y católicos ] son los mismos " .	Tanto que los compara con " una pepsi y una coca-cola " .
La incertidumbre que envuelve amplias épocas de la prehistoria madrileña puede verse a partir de ahora drásticamente reducida .	Vestigios evidentes del primer habitáculo de un poblamiento humano de hace 8.000 años hallados en Madrid , en el barrio de Moratalaz , más precisamente en el parque Darwin junto al arranque de la carretera de Valencia , brindan hoy claves excepcionales para interpretar el mesolítico , fase en la cual los seres humanos pasaron de ser cazadores y recolectores a la producción de bienes .
Una retirada a tiempo es signo de sabiduría y necesitamos a una persona con el respaldo de la mayoría de los afiliados " , afirmó .	Asesores cualificados para elegir a su sucesor " Estarán tanto uno como otra en el nuevo proceso de reflexión , ése ha sido el mensaje de las bases , que nos ayuden a sacar adelante un candidato a la alcaldía , para superar el empate " , afirmó ayer , satisfecho , Iñaki Gerenabarrena , que no se quedó parco en piropos para Ramiro González y Malentxo Arruabarrena , quienes se mostraban , por el contrario , con cierto aire de circunstancias ante el papelón que les tocaba representar .
Gran parte de las bajas médicas que han proliferado en los últimos meses están relacionadas con el estrés , agotamiento y ansiedad , muy difíciles de comprobar por un médico , que no puede correr riesgos con un trabajador con la responsabilidad de un controlador aéreo : son los que guían los aviones y por sus manos pasan cada día miles de vidas .	La Seguridad Social ha detectado " una elevada frecuencia de procesos de enfermedades de muy corta duración , por encima incluso de la que es habitual en momentos tales como epidemias de gripe , alergias estacionales , etcétera , que hasta la fecha no se había producido ningún caso con una incidencia similar de bajas " .
En una entrevista al dominical Le Journal du Dimanche , Maistre reconoce que el ministro le pidió entrevistarse con su esposa -quien fue interrogada a su vez la semana pasada- , pero que en ningún momento le presionó para que la empleara .	" En el marco de conversaciones banales ha podido evocar la profesión de su esposa con el señor De Maistre dada la formación similar de ambos " , señaló a este respecto el letrado de Woerth .
También se inyecta contraste en el origen de las arterias para visualizar todo el árbol coronario ( coronariografía ) .	La técnica , con anestesia local , se realiza en una sala de hemodinámica y los médicos y el personal de enfermería utilizan ropa de quirófano para evitar infecciones .
Hubo centenares de quejas similares .	Así que Consumer Reports publicó una crítica en principio elogiosa en la que decía : " Su pantalla y su videocámara son las mejores que hemos visto en un teléfono " .
En el primer caso , el ex delegado ( y actual presidente del Consello Económico e Social ) autorizó un gasto de 15 millones para la adquisición de dos concesiones mineras a cuyos dueños , en opinión de los servicios jurídicos del organismo , no estaba obligado a compensar .	Uno de los titulares de aquellas concesiones era José Jaime Gradín , con quien este periódico intentó contactar ayer sin éxito , un conocido empresario de O Porriño y amigo personal de varios alcaldes del PP .
La principal defensora de esa ley , la gobernadora de Arizona Jan Brewer , una de las favoritas del movimiento conservador Tea Party , es de repente una heroína de la derecha y , con toda probabilidad , su influencia se hará sentir durante la campaña electoral .	Poco después de la decisión judicial que bloquea los principales aspectos de la ley , entre ellos el que criminaliza la inmigración ilegal , Brewer advirtió que " esta guerra no ha hecho más que empezar " .
La expulsión de Fini y sus compañeros llega tras meses de fuego cruzado entre los dos fundadores del PDL .	El presidente del Congreso declaró en varias ocasiones que no aprobaba el frecuente recurso a mociones de confianza y decretos ley , instrumentos ampliamente utilizados por el Gobierno para saltarse los trámites parlamentarios .
El líder nacionalista fue el único que aprobó en el sondeo municipal -un 5,2 de Trias frente a un 4,1 de Hereu- y ha logrado que su partido le saque 7,4 puntos al PSC .	La caída de Hereu y de la intención de voto socialista , en opinión de Trias , tiene que ver con la forma de gobernar : " desde los despachos de la sede socialista de Nicaragua " .
La Sección Primera de la Audiencia Provincial de Málaga , que enjuiciará el caso Malaya por corrupción en el Ayuntamiento de Marbella , ha decidido poner en venta todos los bienes intervenidos al principal imputado en la causa , el ex gerente municipal de Urbanismo Juan Antonio Roca , para hacer frente a las " numerosas y perentorias deudas tributarias e hipotecarias " y como " único medio de garantizar la subsistencia " del patrimonio .	La sala va a pedir a los dos juzgados de Málaga que mantienen órdenes de embargo por los casos Saqueo I y II , y a la fiscalía , que solicitó tales medidas , que los dejen sin efecto para facilitar la venta de los bienes , toda vez que el administrador judicial se ha quejado de que esta situación genera recelo en posibles compradores .
De esta forma , los ciudadanos saben a quién dirigirse en caso de querer ejercer su derecho de acceso , cancelación y rectificación a los datos .	Hasta la fecha , cuatro zonas de la capital disponen de cámaras de videovigilancia .
No tengo nada que ver " , dijo Mejillones y aclaró , aludiendo a los colombianos , que les hizo " un favor humanamente : ellos me dijeron que iban a hacer pastillas de hierba , pomadas " , explicó a la agencia Fides .	El comandante de la Fuerza Especial de Lucha contra el Narcotráfico ( FELCN ) , Félix Molina , aseguró que la operación permitió hallar " de manera flagrante a cuatro personas : un matrimonio colombiano y padre e hijo , produciendo cocaína " .
Pero tenía más que eso , testimonios en imágenes de vidas enteras ante la encrucijada de la emigración ultramar , una travesía que emprendieron medio millón de españoles en la década de 1950-1960 .	El 42% ( 220.000 ) eran gallegos y para muchos , procedentes del interior , tomar el barco en A Coruña y Vigo representaba ver por primera vez el mar .
Las más de 2.000 personas que , según la propia UPA , hacían cola en busca de 15.000 kilos de tomates , pimientos , sandías o ciruelas , se mostraban comprensivos con los agricultores .	Más aún con una bolsa de fruta bajo el brazo .
Según Ribó , que consideró que en las Cortes Valencianas la democracia está " limitada y controlada " , el camino de la corrupción es siempre el mismo : opacidad , quebrantamiento de las reglas y una cierta chulería .	Como ejemplo , citó al primer teniente de alcalde de Valencia , Alfonso Grau , que en respuesta a una pregunta de un periodista sobre las irregularidades del caso Laterne , dijo el otro día que no pensaba contestarle porque no le daba la gana .
El ministro completó los 59 kilómetros de la prueba hasta Albacete acompañado de los presidentes de Castilla-La Mancha , José María Barreda ; Adif , Antonio González y Renfe , Teófilo Serrano .	Nada más llegar a la ciudad manchega , los dirigentes pasearon por los andenes de la nueva estación para encontrar el centro de regulación y control de la futura línea , donde trabajarán unos 30 operarios que coordinarán el tráfico ferroviario de la línea del AVE que enlazará Madrid con la costa mediterránea .
Según Cruyanes es necesario " un inventario detallado y público " .	Castejón , que se enteró el pasado martes como el resto de responsables municipales de la devolución de los libros , ya ha hecho planes : " publicaremos un libro del periodo republicano de Sant Jaume " , dijo sonriendo .
Pastor cree que ante el rechazo de los imputados a abandonar la formación , el portavoz socialista ha asegurado que supone que el PNV , " como cualquier otro partido democrático " , tendrá " otros instrumentos en su mano " para conseguir que afiliados imputados por un delito dejen sus filas .	Ante el ' caso Margüello ' Aralar advirtió ayer a la presidenta de la comisión de investigación del caso Margüello , Laura Garrido , que " en caso de no poner fin al circo mediático en el que se está convirtiendo dicha comisión , solicitará la disolución de la misma " .
En cuanto al parque temático en el que Adán y Eva discurrían apaciblemente sus días hasta la irrupción de la serpiente y la tentadora manzana , ¿ tiene algún viso de verosimilitud ?	Eva , la maldita Eva causante de todos nuestros males por su deseo razonable de acceder al conocimiento del bien y del mal , ¿ merecía el brutal castigo de la expulsión con su pareja del paraíso y la subsiguiente condena de la especie humana al sufrimiento y la muerte ?
El Ayuntamiento contabiliza una quincena en la Avenida da Liberdade , la principal arteria lisboeta , comparable con el paseo de la Castellana de Madrid o el paseo de Gracia barcelonés .	Lisboa y Oporto se encuentran a la cabeza de las ciudades de la UE que más se han vaciado desde 1999 y con el mayor índice ( 24% ) de habitantes de más de 65 años .
La vida de Abdelkader ha cambiado en cuestión de minutos .	Solía levantarse a las nueve o las diez de la mañana .
El Festival de Ópera de Múnich tiene una fórmula muy sencilla , de esas que llaman al pan , pan , y al vino , vino .	Su filosofía es reponer durante algo más de un mes los mejores montajes de la temporada lírica regular y complementar esta programación con un par de nuevas producciones .
La carpeta en la que aparece citado Camps contiene una decena de expedientes sobre concursos de obra pública .	¿ Qué hacían esos documentos en el Palau ?
El perfil de los sanitarios contratados para el refuerzo suele responder al profesional de la medicina que no dispone de plaza fija y realiza sustituciones eventuales durante el resto del año .	Por eso , muchos ven el periodo estival como una oportunidad para poder trabajar de manera continuada : " Así gano algo más , mientras que el resto del año podría decirse que soy mileurista " , confiesa Riveros sin detallar cifra exacta .
" Entonces me acerqué a Farah y le dije : tranquilo , que dentro de cuatro años me ganas " , confesó ayer el atleta de Valdemoro ; " me hubiera gustado que no se cumpliera , pero el Farah de este año no tiene nada que ver con aquel " .	La teoría es sencilla y la resume a la perfección el subcampeón de Europa : " En la pista hay que salir a ganar sino es una falta de respeto , para los rivales sobre todo .
Ni uno de sus infinitos mechones ensortijados .	Espigado y hecho un pincel se nos personó Diego Ramón Jiménez Salazar , con su traje de cuero negro y esa camisa de un blanco nuclear que ni Cristiano Ronaldo .
" Es un momento en el que la mayor parte de nuestros políticos estan entregados a otras tareas " , ha explicado el equipo de campaña de McCain en una rueda de prensa esta noche ( hora española ) .	El presidente del Partido Republicano , Mike Duncan , y Rick Davis , director de campaña de McCain , han explicado que la Convención se constituirá sobre la hora prevista , pero luego se levantará la sesión hasta nuevo aviso .
La SPRI , que ha sido remodelada en profundidad por el nuevo Gobierno , nació para acometer la promoción de empresas industriales .	En 1995 , se creó Sprilur , destinada a la localización y compra de terrenos industriales , y que estos 15 años ha invertido casi 500 millones en esa labor .
La titular del centro denominado La Paz , Purificación García Brea , su marido , Atilano Iglesias Pérez , y el hijo de ambos , Cristian , son imputados por el " considerable incremento patrimonial de sus bienes " que les fueron transmitidos por personas residentes " en las viviendas comunitarias que ellos regentan " .	Hay además " sospechas e indicios " de que los ancianos , " ya desconectados de su entorno familiar y social , tuvieran una dudosa capacidad para realizar esas transmisiones de sus propiedades " , según recogen las diligencias judiciales .
El Consejo de Relaciones Laborales cree que el motivo de las huelgas , en el 67,31% de los casos , ha sido por desavenencias en las negociaciones colectivas .	" La conclusión a la que llego es que los conflictos de sector han sido , principalmente , por las negociaciones colectivas " , explica Borja de la Sota , secretario general de CRL , institución pública constituida como órgano de diálogo entre patronal y sindicatos .
Y hablando de dinero , el presupuesto de la conocida como " la boda real de EE UU " se estima en torno a tres millones de dólares , unos dos millones y medio pasados a euros .	Solo en seguridad se especula que se gastaron 200.000 dólares , a los que se suman 600.000 para la carpa de lujo , 20.000 para la tarta sin gluten y otros tantos del vestido , de la diseñadora Vera Wang .
Suso -apodo familiar con el que se la conocía- murió ayer en Roma a los 96 años .	De sonrisa amplia y cultura refinada , trabajó al lado de los grandes creadores del neorrealismo : Michelangelo Antonioni , Francesco Rosi , Alessandro Blasetti , Cesare Zavattini , entre otros .
La partida consume cada año más de 3,5 millones de euros de los presupuestos del ente público .	La mayoría de estas gratificaciones salariales se rigen por el convenio colectivo y tratan de recompensar esfuerzos extras de aquellos empleados que trabajan de noche , que deben estar disponibles para cubrir una emergencia o cambiar sus turnos , para dar la cara ante los televidentes en pantalla o para conducir los vehículos en las coberturas informativas .
La agencia oficial Xinhua anunció el pasado jueves que la terminal había retomado la plena actividad .	La presencia de petróleo es evidente también en otras zonas .
Mientras que el Gobierno parece remontar ligeramente , el Partido Popular acusa el desgaste de una crítica a la que sigue faltando el imprescindible capítulo de las alternativas y una actitud más resuelta ante los casos de corrupción .	La valoración de Rajoy se hunde mientras que la de Zapatero experimenta una leve mejoría que no le permite , sin embargo , remontar la severa pérdida de credibilidad por la gestión de la crisis , primero inexistente y después sometida a bruscos bandazos sin explicación solvente .
En Bangladesh , 700.000 niños viven en las calles y se buscan la vida cada día .	Las niñas son las que corren más riesgo y muchas acaban obligadas a prostituirse .
Cuando eran niñas , residían en el barrio y al terminar el colegio entraban en el cine camino de casa .	No importaba si ya habían visto la película varias veces , imploraban a Ramón , el acomodador de entonces , que las dejara colarse .
" El Souto da Retorta [ el paraje natural donde se encuentra O Avó ] pertenece a la Rede Galega de Espazos Protexidos y en 2000 fue declarado Monumento Natural por la Xunta , así que ya nadie puede hendir el hacha en estas tres hectáreas " , afirma Moya , aunque es consciente de la tentación que suponen las más de cien toneladas de madera que podrían generar los 75 metros cúbicos del gran eucalipto blanco , según los datos del Servizo de Espazos Naturais y Biodiversidade de Galicia .	En la senda que conduce hasta O Avó se puede leer un cartel donde se indica que algunos eucaliptos del bosque que rodea el margen derecha del río Landro pueden alcanzar los 80 metros , aunque por el momento ninguno supera al patriarca .
El verdadero objetivo de esa posición , sin embargo , es reventar la coalición .	Hasta ahora , las reformas propuestas por la coalición tienen un tono progresista en materia de libertades civiles y marcadamente pro mercado en educación y sanidad .
Al final , el texto del acuerdo consultado por este diario recoge las aspiraciones palestinas y jordanas al establecer que la Unesco " reconoce la preocupación acerca de las excavaciones arqueológicas israelíes y de las obras en la Ciudad Vieja a ambos lados de las murallas y en sus muros y pide a las autoridades israelíes que proporcionen toda la información relevante " .	Por otra parte , en Gaza , Hamás clamó ayer venganza por la muerte de Issa Batran , comandante del movimiento islamista muerto por un misil israelí .
Por separado y en dos grupos distintos , los seis jóvenes españoles , cuyas edades fluctúan entre los 20 y 26 años , se presentaron el miércoles en la oficina de turismo del municipio de Aquismón , San Luis Potosí ( noroeste de México ) .	Pidieron informes sobre la Cascada de Tamul , una caída natural de unos cien metros de altura .
- Liderazgo a ciegas La dirección por objetivos es una continua fuente de conflictos debido a la falta de coherencia entre los objetivos de diferentes profesionales y unidades .	El 60% de los ejecutivos manifiestan un plus de esfuerzo para conseguir los objetivos .
Donde más acusada es esa contención salarial es en Gamesa ( los consejeros ganaron un 55% menos ) , Banco Popular ( -32% ) , ACS ( -27% ) y Acerinox ( -27% ) .	Por el contrario , donde más subió la retribución de los administradores fue en Enagás ( un 56% ) , Criteria ( 24% ) , Sacyr Vallehermoso ( 22% ) y Telecinco ( 14% ) .
La complejidad de los sumarios abiertos impide acortar los plazos como sería del agrado de los imputados y del propio PNV .	Otra cosa bien distinta es que pueda congelarse la difusión de nuevos hechos supuestamente delictivos .
Es difícil no pensar en la fábula de la tortuga y la liebre cuando se echa un vistazo a los diferentes destinos de las dos mayores empresas de combustibles fósiles de Europa : BP y Shell .	BP está retrayéndose después del desastre del golfo de México y la anterior fiebre de adquisiciones a lo grande .
" Me adelantan los coches , no los pilotos " , comentó .	Entonces se revelaba contra su impotencia .
Según los datos de marzo , los últimos colgados en el blog del Programa de Voluntariado , hay 794 voluntarios , de los que sólo 125 son considerados activos .	El 70% fueron a la perrera de uno a 5 días al mes .
Y privacidad y normalidad son las únicas peticiones que hasta el momento han llegado desde la Casa Blanca .	Al menos 50 habitaciones estarán reservadas para la familia , los amigos que los acompañarán y los miembros de seguridad , pero el resto del hotel permanecerá abierto .
( ... ) .	-No puede irse , está detenido .
Este proyecto se sustenta en unas optimistas previsiones de ingresos para este año impulsadas por la exportación de energía eléctrica a sus vecinos en los Balcanes .	No obstante , el FMI ha vuelto a advertir que estos ingresos podrían verse reducidos por el recrudecimiento de la crisis económica internacional y ha pedido mantener el déficit fiscal por debajo del 4% .
" Soy un activista .	Quiero que el mundo sea un lugar mejor .
Actualmente , la empresa presidida por Jesús Alonso lleva a gala que su grupo , con unos 3.000 trabajadores y casi 400 millones de euros en ventas , acapara más de la mitad del mercado español de atún , entre marca propia y blanca .	Con intereses en sectores como el textil , el eólico y el inmobiliario , los ingresos declarados solo por Jealsa-Rianxeira , la cabecera de la división de conservas , rozan los 223 millones , con un resultado de 1,8 millones en 2009 .
Ruth Beitia carga con el sanbenito de hacerse pequeñita en las grandes citas .	Entonces , los dos metros , una altura que la saltadora ha superado desde 2007 en pruebas menores , que volvió a franquear hace un par de semanas en el Campeonato de España , se convierten en un muro , en una barrera psicológica imposible para la cántabra .
No será de forma inmediata .	El mercado no descarta un nuevo episodio de crisis de deuda en los próximos meses , ante las elevadas necesidades de financiación de las economías .
Más grave aún , su incapacidad para resolver las discrepancias sin ruptura quiebra el esquema profundo en el que basó su liderazgo , el del hombre providencial y carismático capaz de imponerse a partidos y facciones e imponerles obediencia .	Mella también su habitual táctica de imputar todos los males de la República a presuntas conspiraciones comunistas e izquierdistas .
La segunda fase del centro de tecnificación fue de adjudicación directa Según la parlamentaria socialista , Sedesa , la empresa que Vicente Cotino , sobrino del vicepresidente de la Generalitat Juan Cotino , ha vendido recientemente al grupo Ezentis , ha recibido adjudicaciones de centros en Alicante , El Campello , L'Alfàs del Pi o La Nucia , " siempre con precios de adjudicación por encima de la licitación " .	El IES de Ondara ha sido uno de los más polémicos , pues fue inaugurado en 2002 pero ha tenido graves desperfectos e incluso fue desalojado en 2008 por problemas de seguridad en la estructura .
En Airbus Commercial ( que ha ampliado la planta de Illescas ) , el crecimiento en España depende de varios factores .	Louis Gallois , consejero delegado de EADS , pretende buscar alianzas con otras empresas e instalar más capacidad de producción en los países compradores , lo que llevará a una reducción porcentual de trabajadores en Europa del 97 al 80 en 2020 .
Alemana era la entidad más importante que no superó las pruebas , el Hypo Real State .	Y aunque cinco de los siete suspensos eran españoles , esto se debe a que el Banco de España examinó el 95% de su sistema financiero , mucho más que el resto de países , y que se apoyó en supuestos más estrictos .
Sigue el rastro de la Angelina atormentada , para encontrarla en el verdadero momento en el que el infortunio plantó en su subconsciente la semilla de la aflicción : el de la traición del padre .	El 4 de junio de 1975 nació Angelina .
Cada cubata cuesta cuatro euros ; la mitad que en muchos de los bares de Malasaña .	Algo muy valorado por la clientela de Cristina y otra decena de vendedores ambulantes que revolotean por la plaza de San Ildefonso con sus carros cargados de priva .
El empollón triunfó pero sigue siendo repelente y el abusón , un borde .	La escena se repite en un millón de películas : las reuniones de antiguos alumnos pueden ser un infierno social en el que un montón de desconocidos te siguen llamando " gordi " o " cuatrojos " aunque ya te hayas operado de lo uno y lo otro .
Lo cierto es que , en una época , no había fortuna que no quisiera tener el yate atracado en Fontvieille o Port Hercule .	Hoy sigue habiendo yates descomunales hasta con el helicóptero en cubierta , pero los inquilinos han cambiado y un cierto aire hortera sustituye a la brisa color pastel .
REE cuenta con el primer centro del mundo de control de energías renovables El interés por el coche eléctrico es compartido con su homóloga china SGCC , gigante mundial en transmisión y distribución de energía , con 1,5 millones de empleados y una red que a finales de 2009 medía 553.382 kilómetros , tiene otra línea de muy alta tensión , de 1.000 kilovoltios en corriente alterna , 640 kilómetros de longitud y capacidad de transmisión de 2,8 gigavatios , entre las provincias de Shanxi y Hubei .	China Southern Power Grid , la empresa menor del duopolio de distribución eléctrica -SGCC gestiona el 88% de la demanda- , opera una línea de 800 kilovoltios , en continua , con una capacidad de 5 gigavatios , entre Yunnan y Guangdong .
Es uno de los firmantes de la iniciativa legislativa y considera una burla que se utilicen expresiones como " estocada " , " golpe de banderilla " o " rejoneo " para describir las posiciones y argumentos de quienes se oponen a esas formas de violencia en el ruedo .	Muchas de las cartas que he recibido son de lectores no catalanes , lo que demuestra que el debate trasciende las cuestiones de identidad que algunos sectores del nacionalismo español y catalán han querido instrumentalizar .
El primero , la grabación de un ataque con helicópteros en Bagdad , en 2007 , en el que fallecieron 12 civiles , entre ellos un fotógrafo y un conductor de la agencia Reuters y que fue publicado en Wikileaks en abril .	También se jactó de haber obtenido otra grabación : un ataque aéreo en la localidad afgana de Garani , en 2009 , en el que murieron un centenar de civiles .
Habiendo tantas con nombres y apellidos , ¿ por qué se elige esa ?	" , se pregunta su portavoz Emilio Silva .
La luz verde a la entrada de las obras de Kapoor y Baselitz fue la única medida que en las conflictivas reuniones de los órganos directivos del museo del pasado 23 de junio quedó a salvo del enfrentamiento entre ambas instituciones .	Gobierno y Diputación aprobaron la propuesta de la dirección , que ya había sido presentada en la anterior reunión del consejo de la Tenedora .
En lo que va de operación , más de un millón de personas y alrededor de 280.000 vehículos han embarcado en los ferrys que funcionan desde estos puertos , así como de Almería , Málaga y Alicante para viajar a las ciudades del norte de África .	Según Europa Press , desde que el pasado 5 de junio comenzara la fase de salida , el puerto algecireño es el que más actividad ha registrado con 592.684 pasajeros en 185.034 vehículos .
Balance : la piscina llena y la convivencia impecable .	Y de los del grupo de chicos de la entrada , ninguno se decidió a destapar su envite .
Se implicó e identificó tanto con la familia , que se convirtió en el biógrafo del notario de Coria ( Sevilla ) fusilado por los falangistas el 11 de agosto de 1936 .	Enrique Iniesta formó con José María de los Santos , Eduardo Chinarro , Diamantino García Acosta , José María Javierre y José Godoy parte del grupo vinculado a la iglesia católica que reivindicó la autonomía de primer orden para Andalucía durante la Transición .
En cuanto se les nota un deje de acento extranjero en un casting , quedan descalificados .	Los directores españoles -y son los que más responsabilidad tienen en todo esto- a veces saben más sobre los iconos del cine norteamericano que los propios críticos de Estados Unidos , pero en cuanto empiezan a rodar caen en el mismo pozo de siempre .
Alfaya destaca la capacidad de gestión y la alta implicación de la sociedad en una ciudad que sí cree que está preparada para ser capital cultural europea .	Sí , la ciudad está preparada .
