HUM:gr ¿ Qué escuelas secundarias están incluidas en la liga de Hockey sobre Hielo de Florida del Sur ?
DESC:manner ¿ Cómo estuvo relacionado Teddy Roosevelt con FDR ?
ENTY:event ¿ Qué es considerado el desastre más costoso que la industria de seguros ha afrontado alguna vez ?
NUM:count ¿ Cuántos caballos hay en un equipo de polo ?
NUM: ¿ Cuál es el riesgo de un ataque de ciervo en países del norte de Europa ?
NUM:count ¿ Cuántos puntos hay en un bordo de Chaquete ?
DESC:def ¿ Cuáles son las enzimas del hígado ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo a tener pelo ?
ENTY: ¿ En qué género de música destaca Michael Jackson ?
DESC:def ¿ Qué significa Hazmat ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra la oficina central de Sinn Féin ?
HUM:ind ¿ Quién fabrica el sujetador " crucen sus corazones " ?
DESC:reason ¿ Por qué los océanos contienen agua salada en lugar de agua dulce ?
ENTY:cremat ¿ Qué historieta a veces presenta a un cartero llamado Beasley ?
DESC:def ¿ Qué es la Ciencia Alegre ?
NUM:count ¿ Cuántos de cada 10 miembros de la Asociación de Vaqueros de Rodeo nunca han trabajado en un rancho ?
HUM:ind ¿ Qué jugador se agacha un promedio de 3 veces durante un doble partido de béisbol ?
HUM:gr ¿ Cuál es el décimo equipo de la NFL que más dinero gana en términos absolutos ?
HUM:ind ¿ Qué poeta estadounidense del siglo XX escribió una biografía de cuatro volúmenes sobre Abraham Lincoln ?
HUM:ind ¿ Qué monarca firmó la Carta Magna ?
HUM:gr ¿ Cuáles son los cinco grupos Usenet más populares ?
ENTY:other ¿ Cuál es el límite de alcohol en sangre legal en el estado de California ?
LOC:mount ¿ Cuál es el segundo pico más alto de montaña en el mundo ?
DESC:def ¿ Cuáles son las ciudades gemelas ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de las notas de agradecimiento ?
NUM:date ¿ Cuándo es el Día de la Bastilla ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la Revolución Islámica en Irán ?
LOC:mount ¿ Cuáles son las cuatro cadenas montañosas más grandes del continente asiático ?
HUM: ¿ Quién es el Primer Ministro de Irlanda ?
DESC:def ¿ Cuáles son los coeficientes de dos términos ?
DESC:manner ¿ Cómo se utiliza el audio digital ?
HUM:ind ¿ Es cierto que el vicepresidente fue juzgado por traición en un complot para establecer su propio Imperio independiente en el Oeste y luego fue absuelto ?
ENTY:food ¿ Cómo se llama la comida de los dioses griegos ?
ENTY:food ¿ Cuál fue el primer refresco que apareció en la Vieja Farmacia de Esquina en Waco , Texas , en 1885 ?
ENTY:veh ¿ Cuál es el nombre del barco de investigación de Jacques Cousteau ?
ABBR:exp ¿ Qué es HTML ?
LOC: ¿ En qué año murió Sena Ayrton ?
DESC: ¿ Qué significa " kain ayinhore " ?
LOC:city En " Avenida Central " de Sinclair Lewis , ¿ cuál era el nombre de la típica ciudad americana ?
NUM:count ¿ Cuál es la población de Arcadia , Florida ?
NUM:date ¿ Cuándo se publicó el primer Diario de Wall Street ?
HUM:ind ¿ Quién inspiró al maestro interpretado por Robin Williams en " Sociedad de Poetas Muertos " ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama un jugador de Craps ?
NUM: ¿ Cuándo se inaugurará el Museo Guggenheim en Bilbao ?
NUM:volsize ¿ Cuál es el tamaño promedio del pene de un joven de 15 años ?
NUM:money ¿ Cuánto aumentó el impuesto a la gasolina en California en el año 2000 ?
HUM:ind ¿ Quién es el nadador más rápido del mundo ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las leyes de inmigración actuales en Estados Unidos ?
NUM:count ¿ Cuántos Leos han sido Papas ?
NUM:perc ¿ Cuál es la probabilidad de tener gemelos ?
ENTY:cremat ¿ Qué son los primeros diez enmiendas pasadas ?
DESC:manner ¿ Cómo se convierten libras-pie a pulgadas-pie ?
DESC: ¿ Qué es el CERN ?
ENTY:other ¿ Qué se usa ampliamente para detectar defectos de nacimiento ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió el ataque en la estación subterránea de Santa Michel en París ?
NUM:count ¿ Cuántos vellosidades se encuentran en el intestino delgado ?
HUM:gr ¿ Cuál era el nombre anterior a la Mancomunidad de Naciones ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir un mapa de Prusia en internet ?
HUM: ¿ Quién compuso " Concierto de Aranjuez " ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de animal es Babar ?
NUM:date ¿ Cuándo murió Jaco Pastorius ?
DESC: ¿ Qué es el CSKA ?
NUM:count ¿ Cuántas acres en una milla ?
HUM:ind ¿ Quién tomó el poder de Milton Obote en 1971 ?
ENTY:food ¿ Qué es conocido como la reina de las bebidas ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al Niño de Ringo en la película " La Diligencia " de 1939 ?
HUM:desc ¿ Quién es Charles Lindbergh ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo de hablar ?
LOC: ¿ Dónde se llevaron a cabo los Juegos Olímpicos de 1996 ?
DESC:reason ¿ Qué incidente provocó la cancelación de una conferencia en la cumbre entre Eisenhower y Khrushchev ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el juego " Escarban " ?
DESC: ¿ Cómo convierten las plantas la luz en alimento ?
DESC:desc ¿ Qué siempre cantaba el Raton Fuerte cuando entraba en acción ?
NUM: ¿ Cuándo murió Marilyn Monroe ?
DESC:reason ¿ Qué causa la neumonía ?
HUM:ind ¿ A qué actriz llamó la revista de televisión Honeymooners como la estrella más prometedora en 1953 ?
HUM:ind ¿ Quién tiene el récord de carrera más alta en la liga principal de home runs ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Benny Carter ?
DESC:manner ¿ Cómo se quita la masilla tonta de la tela ?
HUM:ind ¿ Quién se considera el mayor fabricante de violines ?
LOC:other ¿ Dónde se pueden encontrar grandes recursos educativos para padres y profesores ?
NUM:count ¿ Cuánto hierro hay en el cuerpo humano ?
LOC:city ¿ Qué pueblo de New Hampshire empieza temprano a votar en las elecciones presidenciales de EE. UU. ?
NUM: ¿ Cuántos kilómetros de la frontera entre Argentina y Chile estuvieron en conflicto ?
ENTY:food ¿ Cuál fue el primer sabor de los Salvavidas ?
NUM:date ¿ En qué año llegó Hitler al poder en Alemania ?
HUM:gr ¿ Qué compañía fabrica equipos para la construcción ?
DESC:def ¿ Cuál es la posición socioeconómica de una persona ?
DESC:desc ¿ Qué debo hacer para entrar en una universidad de la Liga Ivy ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar la música de piano para la canción de Jamiroquai " Everyday " en formato midi ?
DESC:reason ¿ Por qué son verdes los tejados en Canadá ?
LOC:other ¿ Cuál es el lago más grande de Norteamérica ?
DESC: ¿ Qué es IUPAC ?
NUM:count ¿ Cuántas millas hay desde Londres , Inglaterra hasta Plymouth , Inglaterra ?
HUM:ind ¿ Quién vive en el Pantano en los cómics ?
HUM:ind ¿ Quién era el Secretario de Guerra durante la Batalla de Gettysburg en la Guerra Civil ?
NUM: ¿ Cuántos estados en los Estados Unidos tienen la pena de muerte ?
NUM:perc ¿ Cuál es el porcentaje de niños de entre 2 y 11 años que ven " Los Simpsons " ?
HUM:ind ¿ Qué pintor popularizó latas de sopa y cajas de jabón de acero ?
NUM:money ¿ Cuánto cuesta un nuevo carro de carbón de ferrocarril ?
ENTY:cremat ¿ Para qué programa de televisión cantó John Sebastian el tema ?
LOC:other ¿ En qué desemboca el río Sena ?
NUM: ¿ Cuántas personas hablan gaélico en Escocia ?
ENTY: ¿ Cómo hace el animal coo ?
HUM:ind ¿ Qué diseñador francés dijo " ¡ Jean es el destructor ! ¡ Es un dictador ! Esto destruye la creatividad . ¡ Jean debe ser detenido ! " ?
HUM:ind ¿ Qué actor se disfrazaba como Papá Noel y tenía una aventura cada Navidad con la actriz Shelley Winters durante muchos años ?
DESC:def ¿ Qué es el Planeta Rojo ?
DESC:def ¿ Qué es un suricato ?
ENTY:other ¿ Cuál es la segunda arma de asesinato más utilizada en EE. UU. ?
DESC:def ¿ Es cierto que todos los mexicanos son calvos ?
ENTY:other ¿ Qué instrumento tocaba Benny Carter ?
HUM:title ¿ Cuál es el trabajo de la Sra. Puentes en el programa de televisión " Arriba , Abajo " ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Humpty Dumpty en la película de 1933 " Alicia en el país de las maravillas " ?
LOC:other ¿ Qué río atraviesa Colorado , Kansas y Oklahoma ?
HUM:ind ¿ Qué autor fue nombrado embajador de EE. UU. en España en 1842 ?
HUM: ¿ Quién inventó la radio ?
DESC:def ¿ Cuál es la cifra digital ?
LOC:country ¿ Qué países tienen la tasa más alta de robos de autos ?
LOC:other ¿ Qué canal transporta el puente de la envergadura de Thatcher ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra la Puerta de Brandeburgo ?
ENTY: ¿ Qué edificios emblemáticos están siendo construidos actualmente en Berlín ?
NUM: ¿ Cuántos refugiados palestinos hay en Líbano ?
ENTY:instru ¿ Por qué instrumento es más conocido Ray Charles para tocar ?
HUM:ind ¿ Qué rubia rellena apareció en la portada de más de 5 revistas ?
DESC:manner ¿ Cómo era Lawrence ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre de la aerolínea nacional suiza ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la técnica ampliamente utilizada para detectar defectos de nacimiento ?
NUM:perc ¿ Cuáles son las posibilidades de embarazo si el pene no penetra la vagina ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la forma más eficiente de comenzar una barbacoa ?
DESC:def ¿ Qué es una caldera ?
DESC: ¿ Para qué compañía trabaja Sid Gregory ?
LOC:other ¿ Dónde está el callejón del Tornado ?
NUM:count ¿ Cuántos estados ganó Richard Nixon en 1972 ?
DESC:def ¿ Cuál es el síndrome del túnel carpiano ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecha la mermelada Jalea-O ?
HUM:gr ¿ Qué equipo de béisbol de liga mayor tuvo la mejor victoria-derrota récord entre 1957 y 1983 ?
HUM:ind ¿ Quién fue el fundador de la teoría de probabilidades moderna ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un calendario perpetuo ?
LOC: ¿ Dónde está Euskirchen ?
ENTY:animal ¿ Qué especie de animal era Winnie el Pooh ?
ENTY:sport ¿ En qué evento deportivo se supone que Meyer Wolfsheim hizo trampa en Gran Gatsby ?
ENTY:food ¿ Qué comen las nutrias de río ?
NUM: ¿ En qué día comenzó la Intifada ?
HUM:ind ¿ Quién escribió la Biblia ?
NUM:count ¿ Cuántos pies cúbicos de espacio ocupa un galón de agua ?
NUM:count ¿ Cuántas veces ocurre más de 3 ?
HUM:gr ¿ Qué nombre adoptó el equipo de fútbol americano de Nueva York Titans en 1963 ?
NUM:dist ¿ Cuánto mide el camino de largo de la marcha Larga de Mao en los años 1930 ?
ENTY:sport ¿ Qué raza europea ve el ganador de su etapa de montaña otorgado con un jersey con grandes puntos rojos ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el ave estatal de California ?
NUM:period ¿ Cuál era la esperanza de vida promedio durante la Edad de Piedra ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra Ozymandias ?
HUM:ind ¿ Quién escribió la canción " Stardust " ?
LOC:other ¿ Dónde se pueden cambiar las reservas en línea ?
DESC:def ¿ Qué es la Aurora ?
HUM: Llame a uno de los fundadores de Apple .
LOC:other ¿ Qué famosa atracción turística de Venecia es un viaje en un barco de 15 minutos a través de la Laguna Veneciana ?
DESC:manner ¿ Cómo abro una cuenta bancaria ?
DESC:manner ¿ Cómo subo a la cima de la Torre Eiffel ?
HUM:ind ¿ Cuál era el apellido de Michelangelo ?
HUM:ind ¿ Qué dueño de equipo de béisbol y marinero son conocidos como la Boca del Sur ?
LOC: ¿ A qué escuela asistirá Guillermo , el hijo mayor del Príncipe Carlos ?
LOC:country ¿ Qué país contiene el punto más al norte de África ?
LOC:other ¿ Dónde creció Ty Cobb ?
NUM:count ¿ Cuántas colonias estuvieron involucradas en la Revolución Americana ?
ENTY:cremat ¿ En qué película actuó Jude Law ?
DESC:def ¿ Qué es el deconstructivismo ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del hijo adoptivo de Popeye ?
NUM:count ¿ Cuántas lanzas aparecen en la bandera de Kenia ?
DESC: ¿ Cómo murió Frederick West ?
ENTY:other ¿ Qué baraja de cartas incluye la Rueda de la Fortuna , Los Amantes y La Muerte ?
DESC:def ¿ Qué es el mármol caído ?
HUM:ind ¿ Qué ministro de Justicia pidió el cierre de Alcatraz ?
ENTY:product ¿ Cuál es la marca registrada de la sustancia química daminozida ?
NUM:dist ¿ Qué altura tiene la réplica del Matterhorn en Disneyland ?
HUM:ind ¿ Quién dio su última noticia el 6 de marzo de 1981 ?
ENTY: ¿ Para qué equipo corre Michael Schumacher ?
HUM:ind ¿ Quién es el monarca del Reino Unido ?
NUM:date ¿ Cuándo se abolió el trabajo infantil ?
ENTY:product ¿ Qué sistema operativo se encuentra en la mayoría de las computadoras ?
DESC:manner ¿ Cómo puede detener la picazón del zumaque venenoso ?
ENTY:product ¿ Qué dos productos utilizan al tigre como su símbolo ?
ENTY:food ¿ Qué comida rápida está hecha con una mezcla secreta de 11 hierbas y especias ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la sigla para el sistema de posicionamiento de la eficacia del aire acondicionado ?
DESC:reason ¿ Por qué varias escuelas de San Diego eliminaron las manzanas de los menús de los estudiantes ?
NUM:count ¿ A qué altura está la barrera delante del salto de agua en la carrera de obstáculos del corredor ?
HUM:ind ¿ Cuál es el segundo nombre del productor de cine Joseph E. Levine ?
NUM:count ¿ Cuánto tiempo tarda la Luna en orbitar alrededor de la Tierra ?
HUM: ¿ Quién tiene el récord mundial de salto con pértiga ?
LOC:other ¿ Cuál fue el lugar de nacimiento de Edgar Allan Poe ?
DESC:def ¿ Cuáles son los Países Bajos ?
HUM:ind ¿ Qué novelista galardonado con el Premio Pulitzer fue alcalde de la Ciudad de Nueva York ?
DESC:manner ¿ Cómo se moja usted ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre de un periódico francés ?
HUM:ind ¿ Qué familia de televisión a veces compra éclairs en la panadería de Nelson ?
NUM:count ¿ Hace cuántos años se construyó el barco Titanic ?
ENTY:plant ¿ Qué planta común tiene botón , gorra , taza , aletas y anillo ?
DESC:def ¿ Qué es La Niña ?
DESC:reason ¿ Por qué logro es mejor conocido Colin Powell ?
DESC:def ¿ Qué es el paracetamol ?
ENTY:sport ¿ Qué tipo de ejercicio quema la mayor cantidad de calorías ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de a.m . y p.m . ?
DESC:def ¿ Qué es una falange ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre del perro de Betty Boop ?
LOC:other ¿ Cuál es la catedral más grande del mundo ?
HUM:gr ¿ Para qué corporación hace publicidad la Virgen ?
NUM:count ¿ Cuántas personas hay en el mundo ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Aruba ?
HUM: ¿ Quién es Friedrich Götze ?
LOC:other ¿ En qué parte de África se encuentra Mozambique ?
NUM:count ¿ Desde cuándo el mundo es demográfico hoy ?
NUM: ¿ Cuánto del comercio mundial de cocaína es controlado por el cartel de Cali ?
LOC: ¿ En qué ciudad nació Emil Fischer ?
ENTY:veh ¿ Cuál era el nombre de la cañonera naval de EE. UU. en la película Los Guijarros de Arena ?
ENTY:other ¿ Cuál es la estructura organizativa del aeropuerto Indira Gandhi en Nueva Delhi ?
HUM:ind ¿ Quién escribió el poema lírico sobre Porgy y Bess ?
LOC:other ¿ Qué puerta se abrió en el Este y el Oeste de Berlín ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen cultural de la ceremonia del potlatch ?
ENTY:cremat ¿ En qué película aparece Jude Law ?
ENTY:animal ¿ Qué criatura asusta a la gente en la película Mandibulas ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la fuente tipográfica ?
LOC:other ¿ Dónde está Qatar ?
HUM:gr ¿ Qué grupo musical compuso la canción Cree Usted en la Magia ?
LOC: ¿ En qué país se celebra la competición de Buzkashi ?
NUM: ¿ Cuántas personas viven en Chechenia ?
LOC:city ¿ Cuál es el aeropuerto de la ciudad llamado Logan Internacional ?
HUM: ¿ Quién es Thomas Klante ?
LOC: ¿ Dónde tuvo lugar la Conferencia Internacional sobre la Población y el Desarrollo ?
ENTY: ¿ Qué Premio Nobel se concedió a Willy Brandt ?
ENTY:animal ¿ Cómo llamas a un grupo de gansos ?
ENTY: ¿ Qué Premio Nobel se concedió a Kenzaburo Oe ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término que describe una palabra que solo ha sido registrada una vez en toda la literatura ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Nostradamus ?
LOC:city ¿ Cómo se llama la capital africana que lleva el nombre de un presidente de EE. UU. ?
LOC:other ¿ Dónde se rindieron las Fuerzas Imperiales japonesas para poner fin a la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count ¿ Cuántas millas hay desde Ohio hasta Carolina del Norte ?
DESC:manner ¿ Cómo diagnostican los médicos el cáncer de hueso ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de nuez se usa en el mazapán ?
LOC:state ¿ Cuál es el apodo de Pensilvania ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del nombre Ella ?
HUM:ind ¿ Quién pensó que el ' d nunca vería un poema encantador como un árbol ?
ENTY: ¿ Qué categoría profesional está más en peligro de cáncer de pulmón ?
LOC:other ¿ Cuál es la posesión de Gran Bretaña en el continente chino ?
DESC:desc ¿ Qué es ' Última Posibilidad para Animales ' ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la abreviatura CNN ?
NUM:count ¿ Cuántos campos de críquet hay en un terreno ?
NUM: ¿ En qué año ocurrió el huracán Andrew ?
HUM:ind ¿ Qué figura mitológica lleva un reloj de arena y una guadaña ?
DESC:def ¿ Qué son los dingos ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra Bosnia ?
ENTY:event ¿ Qué año nuevo se celebra el 16 de febrero ?
HUM:ind ¿ Quién escribió ' Un Mundo Feliz ' ?
NUM: ¿ A qué edad se llama juventud para la revisión del servicio militar obligatorio ?
DESC:def ¿ Qué es un ' hoyo de acarreo negativo ' ?
ENTY:color ¿ De qué color debería ser el vino seco que se sirve con la carne asada y cortada ?
ENTY: Nombra un poema de Eugenio Montale
ENTY:food ¿ Qué cóctel inspiró a John Doxat a escribir el libro " Movido - No Sacudido " ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el animal estatal de Virginia Occidental ?
HUM:gr ¿ Qué fabricantes hay en Texas ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Al Jolson en la película " La Historia de Jolson " ?
ENTY:food ¿ Cuál es el alimento más cultivado y consumido ?
LOC:country ¿ Qué países tienen las fuerzas armadas más grandes en el mundo ?
ENTY:food ¿ Cuál es la receta de los huevos Benedict ?
NUM:money ¿ Cuál es la tarifa actual de un boleto desde El Cairo a Barbados ?
LOC:other ¿ Cuál es la estrella más cercana a la Tierra ?
LOC:other ¿ De dónde es originaria Erykah Badu ?
NUM:other ¿ Cuáles son las coordenadas de latitud y longitud de El Paso , Texas ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo redactar legalmente mi propio testamento ?
HUM:ind ¿ Qué médico se especializa en el cuidado de los pies y calzado ?
HUM:ind ¿ Quién canta la canción " Aquilina " en el episodio de " El bebé bailarín " de Ally Mcbeal ?
LOC: ¿ En qué distrito se encuentra Paredes de Coura ?
ENTY:product ¿ Qué tipo de sombrero llevaba puesto Bat Masterson ?
ENTY: ¿ De qué color es el monóxido de carbono ?
NUM: ¿ Cuándo se firmó la Declaración de Independencia ?
LOC: ¿ Cuál es la montaña más alta de Alemania ?
ENTY:cremat ¿ Qué espectáculo de concurso de TV salió del aire en 1975 con la melodía de Vera Lynn's " We'll Meet Again " ?
NUM:date ¿ En qué año adoptó la Infantería de Marina estadounidense el lema " Semper Fidelis " ?
HUM:ind ¿ Qué compositor ruso ganó fama y fortuna gracias a su Preludio en Do menor Op . 28 N.º20 ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra ubicado el CERN ?
DESC:reason ¿ Por qué los oídos son el centro de nuestro equilibrio ?
HUM:ind ¿ Cuál es la canción tema del cantante " When the Moon Comes Over the Mountain " ?
LOC:other ¿ Qué parte de Gran Bretaña comprende las Highlands , Lowlands centrales y Southern Uplands ?
HUM: ¿ Quién fue Alan Turing ?
DESC:manner ¿ Cómo se pueden arreglar suelos chirriantes ?
LOC:country ¿ Qué país fue el origen de la Gripe asiática ?
ENTY: ¿ Qué recuerdas de Saab ?
HUM:desc ¿ Quién es Edmund Kemper ?
HUM:ind ¿ Qué espía ruso vivió en EE. UU. bajo el nombre de Emil Goldfus ?
HUM: ¿ Quién es Leonor Beleza ?
DESC:reason ¿ Por qué es conocida Jane Goodall ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " 2 " en latín ?
DESC:def ¿ Qué es el Spumante ?
HUM:gr ¿ En qué colegio jugaba al baloncesto Dikembe Mutombo ?
LOC:mount ¿ Cuál era la montaña más alta del mundo antes de que se descubriera el Monte Everest ?
NUM:count ¿ Cuántas personas en el mundo hablan francés ?
NUM:count ¿ Cuántos espacios siguen a un punto al final de una oración ?
NUM: ¿ Cuántos kilómetros de costa tiene Italia ?
HUM: ¿ Cuál era el nombre del padre de Gottfried Reinhardt ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del cantante de música pop cuya canción fue utilizada como tema para una marca de salsa de tomate ?
HUM: ¿ Cuál era el apodo de Ho Chi Minh ?
DESC: ¿ Qué compañía produjo el vehículo todo terreno ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo debe durar un beso promedio ?
ABBR:exp ¿ Qué significa RCD ?
HUM:ind ¿ Qué comediante famoso recientemente intentó sin éxito revivir el juego ?
LOC:other ¿ Dónde están los Corrales de Unión ?
NUM:date ¿ Cuál es la fecha del Día de San Esteban ?
HUM: ¿ Quién fue el último zar de Rusia ?
ENTY:cremat ¿ Qué artista o banda vende la mayoría de álbumes o cintas ?
ENTY:body ¿ Cuáles son los principales vasos sanguíneos ?
ABBR:exp ¿ Qué significa LOL ?
LOC: ¿ Dónde nació Álvaro Cunhal ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre una escuela de posgrado y un colegio ?
DESC:reason ¿ Por qué no tienen alguna competición en la que se haga una pregunta y quien encuentre la respuesta gane un premio ?
LOC:other ¿ Cuál de los Grandes Lagos está completamente dentro del territorio de EE. UU. ?
HUM:ind ¿ Quién mató a César ?
ENTY:sport ¿ Cuál es una expedición de investigación en la montañismo de montaña ?
HUM:ind Llame a los hermanos de Alvin .
HUM:ind ¿ Quién escribió Mirada de amor después de ver a Ursula Andress ?
ENTY:other ¿ Cuál era el sistema de educación en la década de 1960 ?
ENTY:veh ¿ Cuál fue el nombre del barco de vapor más famoso de Robert Fulton ?
LOC: ¿ Dónde fue fundada la empresa Hewlett Packard ?
DESC:desc ¿ Cuáles fueron las tres profecías que las brujas le dijeron a Macbeth ?
ENTY:other ¿ Cuál es la marca registrada de la sastrería de Bella Abzug ?
LOC:other ¿ Cuál es el lago natural más grande de Pensilvania ?
HUM:ind ¿ Quién fue el profeta de la gente musulmana ?
LOC:other ¿ Dónde nacen todas las anguilas europeas y americanas ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del árbol de Navidad ?
HUM:gr ¿ Qué liga deportiva profesional originó el draft universitario ?
DESC:reason ¿ Por qué los trasplantes de órganos son más exitosos hoy en día ?
DESC:def ¿ Qué es Win Rah ?
NUM:money ¿ Cuánto cuesta plantar un árbol marcando 900 , 740 y 193 ÁRBOLES ?
ENTY:veh ¿ Qué submarino ruso de propulsión nuclear se hundió en el Mar Noruego el 7 de abril de 1989 ?
DESC: ¿ Qué fabricante de mobiliario tiene un museo en Weil am Rhein ?
DESC:manner ¿ Cómo hago esto ?
DESC:desc ¿ Qué hizo Dalila con el pelo de Sansón ?
LOC:other ¿ De dónde proviene realmente el rocío ?
ENTY: Llame para un tratamiento del SIDA .
DESC:reason ¿ Por qué la gente estrecha la mano para mostrar amistad ?
ENTY: ¿ Qué premio ganó la película del director Quentin Tarantino , " Pulp Fiction " , en el Festival de Cine de Cannes ?
LOC:other ¿ Qué continente produce la mayoría de las rosas ?
DESC:def ¿ Para qué se utiliza un trasplante de médula ósea ?
DESC:reason ¿ Por qué varias escuelas en San Diego sirvieron manzanas a los estudiantes ?
NUM: ¿ Cuándo murió Juan Jesús Cardenal Ocampo , de las posadas ?
ENTY:sport ¿ Qué resultado se produce en el ajedrez cuando un jugador no tiene ningún movimiento legal ?
NUM: ¿ Cuándo se adoptó la política de no procesar el cáñamo indio en Alemania ?
NUM:date ¿ En qué mes nació si su piedra de nacimiento es sardónice ?
HUM:ind ¿ Quién fue la esposa de Charles Lindbergh ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el estetoscopio ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer primer ministro de Israel ?
DESC: ¿ Qué representa el GATT ?
LOC: ¿ Qué país es el mayor exportador de petróleo crudo del mundo ?
DESC:manner ¿ Cómo se calcula el área de un círculo ?
NUM:money ¿ Cuál fue el precio inicial que Lucy Van disparó por sesiones psiquiátricas ?
NUM:temp ¿ Cuál es la temperatura de cocción adecuada ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el nombre de la enfermedad autoinmune crónica neurológica que ataca la vaina de proteína que rodea las neuronas , causando una pérdida gradual de movimiento en el cuerpo ?
NUM:code ¿ Qué número de teléfono puedo llamar para plantar un árbol ?
LOC:other ¿ Qué puente en California fue el primero en ser cruzado por el profesor universitario Brown el 27 de mayo de 1937 ?
ENTY:other ¿ Cuál es la cosa más pequeña que se puede ver bajo el microscopio más poderoso y cuál es su tamaño ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del actor que interpretó al detective en la película Kindergarten Cop ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más grande en los Grandes Lagos ?
ENTY: ¿ Cuál es la nacionalidad del jugador de tenis Sergi Bruguera ?
LOC:city ¿ Qué ciudad es atendida por el Aeropuerto Internacional Logan ?
HUM:ind ¿ Qué escritor es famoso por ponerse físicamente en el centro de su materia ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre de la Bolsa de Tokio ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de vino es el Spumante ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el VIH ?
HUM:ind ¿ Quién fue nombrado Almirante de los Mares del Océano , virrey y gobernador general de todas las islas que pudiera descubrir , y también se le concedió el 10% de todas las ganancias de su viaje ?
HUM: ¿ Quién es el primer ministro bávaro ?
ENTY:color ¿ Al final de la cumbre , ¿ qué colores son las cuatro rayas en una lata de Pepsi ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un salvapantallas del Quinto Elemento ?
ENTY:termeq ¿ Cómo llaman los italianos a Florencia ?
NUM:count ¿ Cuántos juegos se juegan en un torneo de regreso al punto de origen con cinco equipos ?
DESC:def ¿ Qué es un biólogo ?
DESC:def ¿ Cuál es una leyenda urbana ?
LOC:country ¿ Qué país escandinavo cubre 173,732 millas cuadradas ?
HUM: ¿ Quién es Fernando Gómez ?
ENTY:other ¿ Cuál es la gema de abril ?
DESC:def ¿ Qué es la dirección asistida ?
ENTY:lang ¿ Qué lengua hablan los Sioux ?
ENTY:cremat ¿ Cuál novela de Ernest Hemingway tiene el título " Fiesta " ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron ahogadas cuando el Estonia se hundió ?
NUM:count ¿ Cuántas personas mueren por tuberculosis cada año ?
HUM:ind ¿ Quién retrató al Mariscal de Campo Erwin Rommel en " El Zorro del Desierto " ?
ENTY:food ¿ Qué se le añade al vino blanco para preparar un " Spritzer " ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra terrorismo ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el chocolate ?
ENTY:other ¿ Qué arma producía las hendiduras en forma de cruz en los castillos ingleses ?
NUM:count ¿ Cuántas extensiones de URL existen y cuáles son ?
DESC:def ¿ Qué son las galletas amaretto ?
DESC:reason ¿ Por qué tiene que ser una mujer virgen para ser monja ?
HUM: ¿ Quién era Vieira da Silva , el marido de Silva ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de criaturas son los bullheads negros , amarillos y marrones ?
DESC:def ¿ Qué son los furgones ?
NUM:count ¿ Cuál es el número más alto de carreras de casa registrado en cualquier juego ?
NUM: ¿ En qué día de junio de 1995 explotó una carta bomba ?
ABBR:exp ¿ Qué significa IBM ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado Luxor ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar información sobre importadores de arroz en todo el mundo ?
HUM:ind ¿ Qué dos bioquímicos estadounidenses ganaron el Premio Nobel de Medicina en 1992 ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda la sangre en hacer un recorrido completo por el cuerpo ?
HUM:ind ¿ Quién se hizo conocido con el nombre " El Niño " ?
ENTY: ¿ Qué era el antiguo dinero argentino ?
LOC:other ¿ Dónde se graduó Hillary Clinton de la universidad ?
HUM:ind ¿ Cómo se llama una persona a la que le gusta el fuego ?
HUM:gr ¿ Qué tienda se presume como el gran almacén más grande del mundo ?
DESC:desc ¿ Qué dijo la Constitución Confederada sobre la esclavitud ?
DESC:def ¿ Cuál fue la Masacre de Chivington ?
NUM: ¿ Cuál es la altura del K2 ?
ABBR:exp ¿ Qué significa GMT ? ¿ Qué representa ?
DESC:manner ¿ Cómo se llamaban los días de la semana antiguamente ?
DESC:manner ¿ Cómo puedes ser feliz ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Maggio en la película De aquí a la eternidad ?
ENTY:other ¿ Qué se destruye en Génesis 19:24 ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de Armani ?
NUM:period ¿ Cuál es el promedio de vida de un hurón doméstico ?
ENTY:product ¿ Qué tipo de coche pidió Janis Joplin que le comprara el Señor ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el libro que sigue al Futuro Choque ?
ENTY:other ¿ A qué género se le niegan los derechos de voto en Kuwait ?
DESC:manner ¿ Cómo encontrar un sitio web de snowboarding ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de la actriz que protagonizó la película El silencio de los corderos ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el animal oficial de Canadá ?
HUM:ind ¿ Qué actor debía aparecer en la portada de McCall's ?
NUM:count ¿ Cuántos montacargas se necesitan para llegar al último piso del Edificio del Estado de Imperio ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el pH ?
DESC: ¿ Cuál es el tercer banco más grande en Venezuela ?
LOC:other ¿ Cuál es el río más largo de Canadá ?
NUM:dist ¿ Cuál es la longitud de los collares de perlas ?
DESC:reason ¿ Por qué no se puede probar algo cuando se está resfriado ?
ENTY:veh ¿ Cuántos buceadores murieron explorando el naufragio de Nantucket , más que las 52 personas que estaban en el barco ?
NUM:other ¿ Cuántas personas mueren de tuberculosis ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el cepillo de dientes ?
LOC:other ¿ Dónde está el Lazo ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para el lado de la montaña que está expuesto a los vientos predominantes ?
HUM:ind ¿ Qué actor se casó con la hermana de John F. Kennedy ?
NUM: ¿ Cuántos pisos tenían las Torre Gemelas ?
NUM:ord ¿ En qué posición se encuentra Estados Unidos en cuanto a área entre países mundiales ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del término zoológico rumiante ?
HUM:ind ¿ Quién es el propietario de CNN ?
NUM:count ¿ Cuál es la población de la ciudad más grande de Chile ?
NUM:weight ¿ Aproximadamente cuánto pesa una cucharilla de materia dentro de un agujero negro ?
NUM: ¿ Cuántos chechenos deportó Stalin ?
HUM: Llame a un titiritero .
DESC:def ¿ Quién es Dios ?
NUM:date ¿ En qué mes se hundió el Edmund Fitzgerald ?
HUM: ¿ Qué presidente estadounidense dejó de relatar para el servicio militar ?
HUM:gr ¿ Qué universidad inspiró a Angela Davis ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre el condicionamiento clásico y el condicionamiento operante ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra " Osito de peluche " ?
DESC:def ¿ Qué es la viscosidad ?
LOC: ¿ Cuál es la ciudad sagrada de los judíos ?
NUM:date ¿ Cuándo fue inventada la música de Calipso ?
HUM:ind ¿ Quién jugó el papel principal en la Inglaterra romántica ?
LOC: ¿ Dónde tiene lugar la 9ª edición de Videoformes ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de los dos hijos de Jacques Cousteau ?
DESC: ¿ Qué partido es conocido como el PKK ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Kelly ?
HUM:ind ¿ Quién juega shortstop para el equipo de béisbol de Charlie Marrón ?
LOC:state ¿ Qué estado tiene la costa de Lagos más larga ?
DESC:manner ¿ Cómo se elimina el dióxido de carbono del gas natural ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia y las ventajas de elegir un modelo Super VHS grabador de video sobre un modelo claro VHS ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del director general de la empresa Albaricoque ?
DESC:desc ¿ Qué efecto tiene el LSD en el cerebro ?
LOC:city ¿ Qué ciudad es el escenario para la ópera La Bohème de Puccini ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de Corea del Sur ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es la señal del zodiaco del 14 de agosto ?
HUM:gr ¿ Qué nombre se le dio a las 6,500 tropas de la Fuerza Aérea alemana que utilizaron la Guerra Civil Española como ejercicio de formación ?
ENTY: Nombre un gas que contribuye al efecto invernadero .
NUM:count ¿ Cuántos colores hay en un arcoíris ?
DESC:def Defina Sinn Fein .
NUM:count ¿ Cuántas esposas tuvo Brigham Young ?
HUM:gr ¿ Qué organización internacional fue fundada por Clara Barton ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen y el significado del nombre " Hajo " ?
DESC:def ¿ Qué es la fiebre tifoidea ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Britney Spears ?
NUM: ¿ Cuántas islas tiene Indonesia ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los límites de la defensa propia ?
NUM: ¿ Cuál fue el volumen comercial de las partes de la Bolsa de Nueva York en 1994 ?
ENTY:body ¿ Cuál es la única glándula en los humanos que puede regenerarse ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son los cinco estilos básicos de natación ?
DESC: ¿ Cómo se llama el sucesor del GATT ?
NUM:other ¿ Cuál es la estadística de conductores en estado de embriaguez en Maryland ?
HUM:desc ¿ Quién era Jean Nicolet ?
NUM:count ¿ Cuántos tipos de queso hay en Francia ?
NUM:count ¿ Cuántos Super Bowls han ganado los 49ers ?
HUM: ¿ Quién ganó el torneo de Wimbledon ?
NUM:count ¿ Cuántos lagos hay en la Tierra ?
ENTY:substance ¿ Para qué se utilizan los productos químicos en los glowsticks ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Peter Blatty relata los horrores de la posesión del diablo en Regan MacNeil ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Burkina Faso ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. tiene la mayor cantidad de aeropuertos ?
HUM: ¿ Quién decidió crear la beca " Luis Donaldo Colosio " ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la mejor manera de quitar el papel tapiz ?
NUM:date ¿ Cuándo prosperó el arte gótico y la arquitectura ?
NUM:count ¿ Cuántos miles de estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son los cuatro recursos naturales utilizados en la equitación ?
NUM: ¿ Cuándo se celebraron los Juegos Olímpicos de Invierno en Innsbruck ?
DESC:def ¿ Qué se coloca encima de un plato hondo en China ?
NUM: ¿ Cuántas personas viven en Bombay ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda la luz del Sol en llegar a la Tierra ?
HUM:ind ¿ Cuántos libros de poesía han publicado los dos presidentes de los Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Cuáles de estos son autores ?
NUM: ¿ Cuántos países europeos forman parte del Grupo de los Siete ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " Los Pinos de Roma " ?
NUM:date ¿ En qué Juegos Olímpicos se hizo popular Nadia Comaneci ?
NUM: ¿ Cuál es la población de Bélgica ?
HUM: ¿ Quién fue derrotado por Andrei Medvedev en la final del Torneo de Montecarlo ?
NUM: ¿ Cuántos partidos políticos participaron en las primeras elecciones municipales en Sudáfrica ?
LOC:country ¿ En qué país ocurrió el Levantamiento de Mau Mau ?
DESC:desc ¿ A qué se parece Esa-Pekka Salonen ?
NUM:count ¿ Cuántos soldados estadounidenses están en Corea del Sur ?
DESC:manner ¿ Cómo se derrite realmente el hielo y la nieve ?
HUM: ¿ Quién dirigió " North by Northwest " ?
ENTY:termeq ¿ Cuál era otro nombre para la Alemania Oriental ?
ENTY:other ¿ Qué significa " 8 , CD , NNS , VBP , a VB , NNP , POS , NN " ?
LOC:other ¿ Qué grupo de islas contienen Jersey , Guernsey , Sark y Herm ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del término " Brooklyn Side " en bolos ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a la maquinaria ?
NUM: ¿ Cuántos planetas hay en el Sistema Solar ?
DESC:def ¿ Cuál es el primer país del mundo ?
ENTY: ¿ Qué incluye Frank Gehry en Bilbao ?
DESC:manner ¿ Cómo murió Bob Marley ?
DESC:reason ¿ Por qué los libros de recetas recomiendan empezar con agua fría cuando se hierve algo ?
LOC:country ¿ Qué país será el primero en el año 2 ?
DESC:def ¿ Cuáles son las empresas Fortune 500 ?
DESC:def ¿ Cuáles son los anfibios ?
LOC:city ¿ Qué ciudad es famosa por sus nieblas de guisantes ?
ENTY: Dime el nombre de un robot .
NUM:count ¿ Cuántas veces más grande que el tamaño real es la Estatua de la Libertad ?
DESC:desc ¿ Cuál es el lema del Estado de Maryland ?
NUM:count ¿ Cuántas tarjetas de beneficencia hay en el juego de Monopoly ?
DESC:desc ¿ Qué tienen en común Hank Aaron , Jimmy Stewart y Howard K. Smith ?
HUM:ind ¿ Qué estrella de vaquero de los años 20 montó a Tony el Caballo Maravilla ?
ENTY:cremat Nombra una película en la que Sandra Bullock tuvo un papel .
LOC:other ¿ Dónde tiene su sede Inoco ?
HUM:ind ¿ Quién fue la primera persona instalada en la Sala de la Fama de la Natación de EE.UU. ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de Corea del Sur ?
HUM:ind ¿ Quién juega al escondite en la película de kindergarten llamada Pillan ?
ENTY:cremat ¿ En qué película Steven Spielberg convirtió a su perro estrella en el personaje principal ?
HUM:ind ¿ Qué famoso músico es el padre adoptivo de un hijo llamado Hans Christian Henderson ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede saber si una mujer ha tenido relaciones sexuales ?
LOC:other ¿ Cuál es un sitio confiable donde puedo descargar El Hereje 2 ?
NUM: ¿ Cuántos robos de vehículos se registraron en Los Ángeles en 1991 ?
HUM:gr ¿ Qué colegio aviva Hannover , Nuevo Hampshire ?
DESC:def ¿ Cuál era la Mano del Muerto ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del planeta en el que viven los Ewoks ?
LOC:other ¿ Cuál es la cascada más alta de los Estados Unidos ?
DESC:manner ¿ Cómo se pronuncia la palabra " qigong " ?
HUM:ind ¿ Quiénes viven al lado de Hierba y Muchacha ?
HUM:gr Nombre varios equipos a los que ha pertenecido Ángel ( sin el acento en la letra " a " ) .
NUM: ¿ Cuántos países forman parte del Fondo Monetario Internacional ?
HUM:ind ¿ Quién era el padre de Tim Diminuto ?
NUM:date ¿ Cuándo murió Beethoven ?
ENTY:substance ¿ Qué se agregaría a la mezcla de arcilla para producir porcelana fina ?
NUM:count ¿ Cuántos puntos vale la diana en el juego de dardos ?
HUM:ind ¿ Qué dijo el gobernador de California sobre la inacción como la forma más elevada de acción ?
DESC:def ¿ Qué es una puerta ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura para trinitrotolueno ?
HUM:ind ¿ Cuál de los siguientes hombres no estuvo casado con Rita Hayworth ?
ABBR:exp ¿ Qué significa B.Y.O.B. ?
ENTY:animal ¿ Qué mamífero vive , cría , come y duerme en el movimiento clandestino ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio web de la Corte Internacional de Justicia ?
DESC:reason ¿ Por qué llamamos a alguien " miel " ?
HUM:gr ¿ En qué compañía de alto riesgo hizo Jimmy que el griego apueste y pierda ?
ENTY:animal ¿ Qué raza de perro fue doblado en el levantamiento de pesas de la hipoteca ?
NUM:count ¿ Cuántos cables sostienen la envergadura principal del Puente de la Puerta de Oro ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte presenta robos y tirones limpios ?
ENTY:other ¿ Cuáles son los componentes del poliéster ?
DESC:def ¿ Qué significa " espagueti de término occidental medio " ?
NUM:count ¿ Cuántos marcos dispara una cámara de discos ?
HUM:ind ¿ Cómo se llaman los seguidores de Arnold Palmer ?
ENTY:other ¿ Cuál es el nombre químico más largo , compuesto por 35 letras ?
NUM:date ¿ Cuándo fue construido el Muro de Berlín ?
DESC:manner ¿ Cómo sé si estoy celoso de alguien ?
ENTY:food ¿ Cuál es la comida favorita de las libélulas ?
HUM:ind ¿ Quién es el primer ministro número 43 de Malasia ?
ENTY:color ¿ De qué color era el crayón número billón creado por Crayola ?
DESC:desc ¿ Qué hizo Suzy Parker para ganar 1000 dólares a principios de los años 50 ?
NUM: ¿ Cuántos pacientes registrados con VIH hay en Dinamarca ?
HUM:ind ¿ Qué secretario de prensa presidencial calificó a Watergate como un robo de poca importancia ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es la fórmula química del napalm ?
HUM: ¿ Quién es el capitán del FC Porto ?
DESC:def ¿ Cuál es la cosmología ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la enfermedad que la hija de la actriz Hunter Tylo tiene ?
NUM:date ¿ En qué día de la semana cayó Navidad en 1990 ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al corpulento criminólogo Carl Hyatt en Jaque Mate ?
NUM:count ¿ Cuántas colonias logró Alemania mantener después de la Primera Guerra Mundial ?
ENTY:other ¿ Para qué estaba Simon Simple pescando en el balde de su madre ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es la traducción de " incompetent " al español ?
ENTY:other ¿ Cuáles son los 7 artículos de la Constitución ?
DESC:desc ¿ Qué decía Choo Choo Charlie ?
ENTY:animal ¿ Cuáles eran los perros de John F. Kennedy ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de hombres estadounidenses son alcohólicos ?
LOC:country ¿ Qué país tiene el punto más occidental de Sudamérica ?
ENTY: ¿ Qué moneda se utiliza en Rusia ?
ENTY:animal Nombra a un tigre extinto .
HUM:gr ¿ Cómo se llama la empresa electrónica japonesa ubicada en una ciudad costera al noreste de Tokio ?
HUM:desc ¿ Quién era Ezra Taft Benson ?
DESC:def ¿ Qué son los cloroplastos ?
NUM:count ¿ Cuántos países sudamericanos tienen la letra " Z " en sus nombres ?
DESC:manner ¿ Cómo resuelves el cubo de Rubik ?
ENTY:event ¿ Qué tragedia ocurrió en la ciudad de Dogtown en 1899 ?
HUM:gr ¿ Qué negocio exporta el vino espumoso Spumante ?
HUM:ind ¿ Quién dijo " Volveré " durante la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:date ¿ Cuando salieron los últimos americanos de Vietnam ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecho un béisbol ?
HUM:ind ¿ Cuál es el papel de Nathan Hamill en las nuevas películas de Star Wars ?
LOC:other ¿ Qué hotel de Las Vegas se incendió en noviembre de 1980 con la pérdida de 84 vidas ?
ENTY:food ¿ Para qué refresco hace publicidad la Virgen ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la masa tonta ?
NUM:temp ¿ Qué tan caliente se pone el interior de un volcán activo ?
DESC:reason ¿ Por qué afecta la tuberculosis a la gente ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los requisitos para convertirse en ciudadano de Australia ?
NUM:speed ¿ A qué velocidad corren los guepardos ?
LOC: ¿ Qué equipo ganó el Quinto Torneo de Naciones en 1994 ?
DESC:def ¿ Qué son Kythnos , Siphnos , Seriphos y Mykonos ?
NUM:count ¿ Cuántas personas mueren por envenenamiento de mordedura de serpiente en los Estados Unidos cada año ?
HUM:gr ¿ Cuál compañía fue el patrocinador original de la serie de televisión ' Superman ' ?
HUM:ind ¿ Quién encabezó la infame Gestapo de Hitler ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre del único periódico independiente de Yugoslavia ?
HUM:ind ¿ Qué película famosa y vaquero de TV prestaron su nombre a una cadena de comida rápida ?
NUM: ¿ Cuántos años tenía Burt Lancaster cuando falleció ?
DESC:manner ¿ Cómo se forma un glaciar ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre ' Aaron ' ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para un organismo que vive en o dentro de otro ?
NUM:count ¿ Cuántos chelines hay en una Guinea más de dos ?
ENTY:food ¿ Qué futuro alimento fue introducido a los colonos americanos en 1603 por los nativos americanos ?
DESC:def ¿ Qué es tiempo real ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Turkmenistán ?
LOC: ¿ Dónde está Turku ?
HUM:desc ¿ Quién es Jane Goodall ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el horóscopo ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Taiwán ?
NUM:count ¿ Cuántos asistieron a la Última Cena ?
HUM:gr ¿ Qué proveedor indispensable de música de fondo celebró su quinto aniversario en julio de 1984 ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre ninjitsu y kung fu ?
DESC:desc ¿ Cuál es la relación histórica entre la Iglesia Católica y el bingo ?
DESC:def ¿ Qué es " alternativo más " ?
HUM:ind ¿ Quiénes eran los líderes del Imperio Bizantino ?
DESC:def ¿ Qué es la falsa Luna ?
ENTY: ¿ De qué nacionalidad eran los dos petroleros que causaron la catástrofe ecológica cerca de Trinidad y Tobago en 1979 ?
LOC:state ¿ En cuál estado se encuentran los Bosques Nacionales de Mark Twain ?
HUM: ¿ Quién es el entrenador de fútbol de Washington ?
ABBR:exp ¿ Qué es AFS ?
ENTY:veh ¿ Cuál era el nombre del barco del Capitán Bligh ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje del cuerpo es músculo ?
HUM:ind ¿ Qué pintor del siglo XIX murió en las Islas Marquesas ?
HUM:ind ¿ Qué cómico con bigote retrató a Frankie en Norte a Alaska ?
HUM: ¿ Cuál es el verdadero nombre del Doctor Muerte ?
LOC: ¿ Dónde está La Scala ?
HUM:ind ¿ Quién ganó las elecciones primarias del Partido Demócrata de California en 1968 ?
HUM:ind ¿ Cuál es el verdadero nombre del cantante llamado " Virgen " ?
HUM:ind ¿ Quién fundó la Comuna del Templo de la Gente ?
HUM: ¿ Qué experto nuclear iraquí desapareció en Atenas , la capital griega ?
LOC:other ¿ Dónde está la presa más grande del mundo ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento musical tocaba el personaje Prewitt en " De aquí a la eternidad " de James Jones ?
DESC:desc Describe La Marcha Larga .
DESC:def ¿ Cuál es un lugar ecológico ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el resultado de la Conferencia de Yalta en 1945 ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre de la orca que murió de una infección fúngica ?
LOC:city ¿ En qué ciudad peruana se encuentra el cuerpo momificado de Francisco Pizarro ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un cuadro de un Diablo Azul ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo al frío ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el animal del estado de Mississippi ?
LOC:country ¿ En qué país se desarrolla " Solo se vive dos veces " ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra en inglés más larga ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Italia ?
HUM:ind ¿ Quién fue la hermana legendaria de la actriz June Stratton ?
LOC: ¿ Cuál es el satélite más grande de Júpiter ?
NUM:count ¿ Aproximadamente cuántos estadounidenses siguen sin explicación de la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Qué sostiene las nubes en el aire ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzó Israel a ceder Gaza y Jericó a la OLP ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a las ranas ?
ENTY:cremat ¿ De qué película de Kevin Costner se habla de los indios Sioux ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra la prisión de San Vittore ?
ENTY:substance ¿ Cuál es la composición química de la muñeca Barbie ?
HUM:gr ¿ Qué compañía fabricó los motores rotativos ?
HUM:ind ¿ Cuál es el verdadero nombre de Alice Cooper ?
LOC:other ¿ Dónde están los aborígenes ?
DESC:def ¿ Qué es una demostración pirotécnica ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzó el período carolingio ?
ABBR:exp ¿ De qué es una abreviatura IOC ?
NUM:speed ¿ Cuál es la velocidad del río Misisipi ?
HUM:ind ¿ Qué novelista victoriano pasó tanto tiempo trabajando para el correo como escribiendo ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura para la Oficina Nacional de Investigación ?
HUM:ind ¿ Quién dirigió " Mandíbulas " ?
ENTY:other ¿ Qué buscaban Baffin , Frobisher y Franklin ?
HUM:ind ¿ Quién le dio al Rey Arturo la Mesa Redonda ?
DESC:desc ¿ Qué información interesante hay sobre el mushing ?
DESC:def ¿ Cuál es la variedad más grande de cactus ?
LOC:country ¿ Qué país tiene la mayor cantidad de línea de costa ?
HUM:ind ¿ Quién prohibió a Pete Rose del béisbol por apostar en juegos ?
NUM: ¿ Cuántos años de residencia son necesarios para adquirir la ciudadanía suiza ?
LOC:other ¿ De dónde era el primer restaurante ?
ENTY: Menciona una parte del cuerpo afectada por el virus del Ébola .
HUM:ind ¿ Quién envió el breve mensaje " vine , vi , vencí " ?
ENTY:animal ¿ Qué animal doméstico hace una araña magnífica , incluso reconociendo a su dueño ?
HUM: ¿ Quién recibió el Premio de Literatura Kafka en 1995 ?
NUM:perc ¿ Cuál es la posibilidad de embarazo si el pene no penetra la vagina ?
ENTY:animal ¿ Qué tipos de animales había durante la era Paleozoica ?
HUM:ind ¿ Quién tiene el récord de más touchdowns en una temporada de la NFL ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra la Estrella de Plata ?
ENTY:other ¿ Qué quitó Walter Huston para hacer la película " El tesoro de la Sierra Madre " ?
HUM:ind ¿ Qué detective vive en la Colina Punchbowl y tiene 11 hijos ?
ENTY:color ¿ De qué color es la cruz en la bandera de Suiza ?
NUM:money ¿ Cuál es el costo promedio durante cuatro años de la facultad de medicina ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo de pecar ?
DESC:manner ¿ Cómo se usa una intranet ?
HUM:ind ¿ Qué actriz ha recibido la mayor cantidad de nominaciones al Oscar ?
NUM:other ¿ Cuál es la latitud y longitud de El Paso , Texas ?
LOC: ¿ Dónde está localizado el Hospital Julio de Matos ?
HUM:gr ¿ Qué grupo de rock causó revuelo en la Casa Blanca cantando a la mujer americana ?
NUM: ¿ Qué distancia cubre el evento Granada-Dakar ?
ENTY:lang ¿ Cuál es el único idioma moderno que escribe su pronombre de la primera persona singular con mayúscula ?
NUM:count ¿ Cuántos miligramos de ácido fólico debería tomar una mujer embarazada al día ?
DESC: ¿ Quién lideró la rebelión de Chiapas ?
DESC: ¿ Qué grupo mató a Aldo Moro ?
DESC: ¿ Cuál fue la empresa conjunta fundada por Mercedes y SMH ?
LOC: ¿ Qué estado estadounidense tiene las leyes ambientales más estrictas ?
HUM:ind ¿ Quién es el único presidente sepultado en Washington ?
DESC:def ¿ Qué es un istmo ?
LOC:other ¿ Cuál es la estrella más brillante visible desde la Tierra ?
HUM:ind ¿ Qué exploradores siguieron a Colón a América ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo saber si mis parientes estuvieron en Ellis Island ?
LOC:state ¿ Qué cuatro estados de EE. UU. tienen volcanes activos ?
HUM: ¿ Quién es Juan Pablo II ?
DESC:desc ¿ Qué no debes hacer si descargas una pelota de tenis ?
NUM:count ¿ Cuál es la mayor cantidad de goles anotados por un equipo en un partido de la NHL ?
HUM:ind ¿ Qué personaje ficticio es conocido como el Danés Melancólico ?
NUM:date ¿ En qué año se unió Jack Nicklaus a la Asociación de Golfistas Profesionales ?
LOC:city ¿ Qué ciudad sirve el aeropuerto de Orly ?
NUM:count ¿ Cuántas sílabas hay en una línea de poesía hendecasílaba ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero recibe cada jugador al inicio del juego de Monopoly ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información actualizada sobre las temperaturas superficiales de los océanos a lo largo de América del Norte y el Caribe ?
NUM:count ¿ Cuántos rehenes murieron en la incursión de Entebbe ?
LOC:mount ¿ Qué montañas están entre los ríos Missouri y Arkansas ?
HUM:ind ¿ Quién vende Viagra ?
LOC:other ¿ Hacia qué dirección se producen la mayor cantidad de jonrones en béisbol ?
HUM:ind ¿ Quiénes son las 10 personas más ricas del mundo ?
DESC:manner ¿ Cómo se anuncia al mundo la elección de un nuevo Papa ?
LOC:other ¿ Cuál es el centro comercial más grande del mundo ?
HUM:ind ¿ Cuál de los siete astronautas originales del programa Mercury no voló en ningún vuelo de Mercury ?
DESC:reason ¿ Cuál es la razón por la cual los amerindios abandonan a menudo la escuela ?
NUM:count ¿ Cuántos ceros hay en un billón ?
NUM:count ¿ Cuántos testículos tiene un varón ?
HUM:ind ¿ Qué boxeador argentino fue asesinado a tiros fuera de un burdel en Nevada en mayo ?
HUM:ind ¿ Contra quién luchó el revolucionario argentino junto a Castro y murió en Bolivia en mayo de 1979 ?
ENTY:other ¿ Qué raza de perro es un Gran Danés ?
LOC:country ¿ Cuáles son las naciones nórdicas ?
ENTY:food ¿ Qué aceite de cocina tiene como ingrediente principal el maíz ?
ENTY:dismed ¿ Qué miedo tienen los ladrones ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó el papel principal en Mi Marciano Favorito ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál fue la maniobra de Muhammad Ali en la que George Foreman fue su primera víctima ?
DESC:desc ¿ Qué palabras conforman Mi Camino escrito por Paul Anka ?
DESC: ¿ Qué significa BMFT ?
NUM:count ¿ Cuántos peniques-farthing hay en un tablero de juego de Búsqueda Trivial ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar buenos sitios web de ciencia ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Venezuela ?
DESC:def ¿ Qué es un sueño húmedo ?
ENTY:religion ¿ Qué culto caribeño originó Marcus Garvey ?
HUM:ind ¿ Quién otorgó el premio Vuelo del Dedo Volador del Destino ?
HUM:ind ¿ Qué presidente fue asesinado por Charles J. Guiteau ?
HUM:ind ¿ Quién está detrás del nombre de la bebida Harvey Wallbanger ?
NUM:count ¿ Cuántos estadounidenses tienen VIH ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo saber cuánto cuesta criar a un bebé durante seis meses ?
LOC:other ¿ Qué lago es la fuente del Nilo Blanco ?
LOC:country ¿ Qué país es el productor más grande de diamantes ?
LOC:country ¿ Qué ciudad del sur de Detroit directamente miente ?
NUM: ¿ Cuál es el récord de salto de altura femenino ?
LOC:country ¿ Qué país además de Alemania invadió Polonia en septiembre de 1939 ?
HUM: ¿ Quién fue el presidente de Corea del Norte después de 1994 ?
NUM: ¿ Cuántas minas terrestres hay en el mundo ?
DESC:def ¿ Qué es el pandoro ?
HUM:gr ¿ Qué pueblo polinesio habita en Nueva Zelanda ?
ENTY:substance ¿ Qué tipos de cristales existen ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre los indios Narragansett y otras tribus en Rhode Island ?
ENTY:other ¿ Cuál es la mano más alta en el poker de mano directa ?
DESC:def ¿ Cuál es la técnica de entrevista de contratación ?
DESC:manner ¿ Cómo te diriges a una persona china ?
ENTY: ¿ Cuál es la nacionalidad de Seve Ballesteros , el jugador de golf ?
NUM:dist ¿ A qué distancia se encuentra el hoyo más largo en un campo de golf y dónde se encuentra ?
DESC:reason ¿ Por qué se llama hamburguesa si no tiene jamón ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte está frecuentemente asociado con los gamberros ?
LOC:country ¿ De qué país es originaria la película " Los Pelotas " ?
HUM:ind ¿ Quién ganó el Super Bowl este año ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo relacionado con la casa ?
NUM:date ¿ Cuándo se celebró el Congreso de Viena ?
HUM:ind ¿ Qué presidente se convirtió en presidente del Tribunal Supremo después de su presidencia ?
HUM:ind ¿ Quién escribió las letras y quién compuso la música en Gilbert y Sullivan ?
DESC:manner ¿ Cómo se diferencia una bomba de hidrógeno de una bomba atómica ?
NUM:dist ¿ A qué distancia puede un ojo humano ver ?
NUM:count ¿ Cuántos ojos tiene un murciélago ?
NUM:weight ¿ Cuánto pesaba la armadura medieval de un caballero ?
ENTY:other ¿ Cuál es la moneda más rara ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de béisbol tiene la mayor cantidad de bases robadas ?
DESC:def ¿ Qué es la osmosis ?
ENTY:cremat ¿ Se convirtió la novela de Guillermo Makepeace Thackeray en una película dirigida por Stanley Kubrick ?
HUM:ind ¿ Quién escribió ' Hamlet ' ?
DESC: ¿ Cómo murió Jack Unterweger ?
NUM:dist ¿ A qué distancia tendrías que correr si golpearas un home run ?
LOC:other ¿ Dónde los hermanos Wright realizaron su primer vuelo ?
HUM:ind ¿ Qué actor , popular por su trabajo en televisión , interpretó a un padre de trillizos ?
NUM: ¿ Por cuántos años fue encarcelado Nelson Mandela ?
LOC:other ¿ A dónde va Barney Rubble a trabajar después de dejar a Fred en la serie animada Los Picapiedra ?
HUM: ¿ Quién es el Ministro de Finanzas de Rusia ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del empresario Soros ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de chocolate vende besos de una libra ?
ENTY:other ¿ Qué se acordó en la Conferencia de Yalta ?
DESC:reason ¿ Por qué la gente fue reclutada en la Guerra de Vietnam ?
LOC:country ¿ Entre qué dos países se encuentra Andorra ?
NUM:count ¿ Cuántas pulgadas más de seis pies mide Tom Selleck ?
HUM:ind ¿ Quién fue la persona que apareció en los anuncios de cerveza Lite y se golpeó contra la pantalla ?
HUM: ¿ Quién era el líder del grupo guerrillero UNITA en Angola ?
NUM: ¿ Cuánto dura un embarazo humano ?
LOC:other ¿ Qué bahía está al lado de Miami , Florida ?
DESC:def ¿ Qué es un sombrero Devo ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la secuela de La Pantera Rosa ?
HUM:desc ¿ Quién es Langston Hughes ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama el alfabeto judío ?
ENTY:other ¿ Qué género tiene los muslos más grandes ?
HUM:ind ¿ Cómo se llama la tía de Tom Sawyer con quien vive ?
LOC: ¿ Cuál fue la capital de Yugoslavia ?
HUM:ind ¿ Quién es considerada como la primera dama de la Etapa americana ?
LOC:city ¿ En qué ciudad se encuentra la estación de radio KDGE ?
ENTY:animal ¿ Cómo se llama un conejo hembra ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la abreviatura SIDA ?
HUM:ind ¿ Qué dijo el famoso entrenador si no puedes golpearlos en el callejón , no puedes golpearlos en el hielo ?
DESC:reason ¿ Cuál es el orgulloso reclamo de fama de las mujeres jóvenes que forman Kappa Alpha Theta ?
LOC:other ¿ Qué antiguo palacio real ha servido como granero , prisión , arsenal , leprosería , menta , estación de telégrafo y burdel antes de convertirse en un museo de arte ?
NUM:perc ¿ A qué porcentaje le gustaba Thatcher después de haber estado en el poder durante una década ?
NUM:count ¿ Cuántos corazones tiene un pulpo ?
NUM:ord ¿ En qué posición se clasifica EE. UU. entre los países del mundo en términos de área ?
HUM: ¿ Quién es el líder del grupo religioso japonés Aum Shinrikyo ?
HUM:ind ¿ Quién estableció una colonia vikinga en Groenlandia alrededor del 985 ?
DESC:def ¿ Cuál es el metro poético del verso blanco ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra Ubilab representado con su propia dirección ?
DESC:def ¿ Qué es un wop ?
NUM:date ¿ Cuándo apareció por primera vez el uso de la jeringuilla en la historia médica ?
ENTY:event ¿ Cuál es la misión de Nike ?
NUM: ¿ Cuándo fue arrestado Hugo Lacour ?
HUM:ind ¿ Quién compartió un apartamento en la ciudad de Nueva York con Roger Maris el año que él bateó 61 carreras de jonrón ?
HUM: ¿ Quién es el inventor de la televisión ?
NUM: ¿ Qué edad tiene Inês de Medeiros ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Vietnam ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Bielorrusia ?
HUM:ind ¿ Quién inventó los Muppets ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la República italiana ?
NUM: ¿ Cuándo visitó Raymond Cardinal Peraudi Butzbach ?
LOC:country ¿ Qué país limita al norte con Costa Rica ?
LOC: ¿ En qué ciudad trabajan los abogados Cochran y Shapiro ?
LOC:other ¿ Cuáles son los desiertos más grandes del mundo ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de educación necesitas para ser entrenador atlético en la NFL ?
DESC:def ¿ Cuál es un factor matemático ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura de General Motors ?
ENTY:sport ¿ Cuál es el segundo deporte más popular en todo el mundo ?
DESC:reason ¿ Qué hace que el cuerpo tiemble en temperaturas frías ?
NUM:other ¿ Cuál es la potencia en caballos de vapor de los elevadores de voltaje de lanzadera ?
ENTY:animal Nombra un mamífero que pueda volar .
HUM: ¿ Cuál es el nombre del hijo del ganador del Premio Nobel Thomas Mann y del escritor ?
DESC:reason ¿ Por qué roncan los hombres ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del equipo de interpretación de marido y esposa famoso de Lunt y Fontanne ?
NUM:count ¿ Cuántos tiros puede contener una reserva de asiento M16 ?
LOC:other ¿ En qué cuerpo de agua fluye el Río Danubio ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra para el cristal roto o las rocas afiladas incrustadas en el cemento de una pared ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el whisky escocés para las personas que saben la diferencia ?
LOC:other ¿ Dónde en América hay solo 47 millas del Atlántico al Océano Pacífico ?
HUM:ind Nombra a los dos hijos de Dick Tracy .
ENTY:product ¿ Cuál era el nombre del ordenador en " 2001 : Una Odisea Espacial " ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre del homólogo islámico de la Cruz Roja ?
DESC:desc En " Un puñado de polvo " de Waugh , ¿ qué obliga al anciano loco al héroe a hacer cada tarde ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra " Camaro " en el coche de General Motors , el Camaro ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio web más antiguo de internet ?
LOC:other ¿ De dónde obtiene la mayor parte de su energía EE. UU. ?
NUM: ¿ Cuántos empleos planea Air France suprimir en 1995 ?
LOC:other ¿ Qué mar los romanos llamaban " el remedio secreto de yegua " ?
ENTY:other ¿ Qué pieza de joyería se imagina en el espacio de Impuesto a los Bienes Suntuarios en Monopoly ?
LOC:other ¿ En qué océano volaba Amelia Earhart cuando desapareció ?
DESC:reason ¿ Por qué no tienen respuestas.com respuestas a mis preguntas ?
DESC:desc ¿ Qué tengo que hacer para casarme con alguien en la cárcel ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo obtener acceso a un satélite espía ?
NUM:other ¿ Cuál es el valor de reserva más alto de Apple Computer y dónde puedo encontrar esta información ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la hija del líder chino Deng Xiaoping ?
HUM:desc ¿ Quién era Jinnah ?
ENTY:sport ¿ Cuál es el juego de cuatro jugadores más popular de todos los tiempos ?
DESC: ¿ Qué oficina sostuvo a Brady en el Tesoro de EE. UU. ?
ENTY:other ¿ Qué movimiento abre mejor en el ajedrez ?
LOC:city ¿ Qué ciudad en China tiene el mayor número de compañías financieras extranjeras ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer alcalde elegido de Washington , D.C. ?
NUM:speed ¿ Cuál es la velocidad del río Mississippi ?
ENTY:other ¿ Qué línea dividió el Norte y el Sur durante la Guerra Civil estadounidense ?
ENTY:other ¿ Qué estudia un heliólogo ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir listas de direcciones ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Sheri ?
ABBR:exp ¿ Qué es la necrosis ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la primera votación legislativa en Hungría en 1994 ?
NUM:money ¿ Cuánto cuestan los medicamentos para combatir la tuberculosis ?
HUM:ind ¿ Qué personaje mudo pero adorable aprovechó Maurice Gosfield del espectáculo de Phil Silvers ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecho el dinero ?
NUM:count ¿ Cuántos huevos de colibrí podrían caber en un huevo de avestruz ?
ENTY:other ¿ Qué pueden ofrecer los satélites de comunicaciones a los yates ?
DESC:def ¿ Quién es un bailarín gandy ?
ENTY:food ¿ Qué cereal de desayuno es el mejor para usted cada mañana ?
NUM: ¿ Cuándo fue asesinado John Lennon ?
ENTY:other ¿ Qué hizo la Panadería Simon Brothers de Chicago para aumentar su negocio en bagels con pensamiento avanzado ?
ENTY:other ¿ Qué cayó 1.313 pies en 1980 ?
HUM:ind ¿ Qué actor apareció en Guess Who's Coming to Dinner ?
LOC: ¿ Dónde está el Muro de las Lamentaciones ?
HUM: ¿ Quién fundó la Nación del Islam ?
NUM:count ¿ Cuántas curvas hay en un clip de papel estándar ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un mapa de Atlas Mundial en línea de forma gratuita ?
ENTY:dismed ¿ Por qué es el frío un temor para algunas personas ?
NUM:date ¿ Cuándo se cree que se encontró el primer pez en la tierra ?
DESC:reason ¿ Qué causa los truenos ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de ciencia es la cosmología ?
ENTY:cremat ¿ En qué canción de Sinatra se encuentra la letra " Dooby Dooby Do " ?
NUM:date ¿ Cuándo llegó al poder Hitler en Alemania ?
DESC:def ¿ Cuál es la ley de Megan ?
DESC:desc ¿ Qué hacen los economistas ?
DESC:def ¿ Cuáles son los valores ?
HUM:ind ¿ Quién es el profeta de la religión islámica ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo mantener a los gatos alejados de mi jardín para siempre ?
HUM:ind ¿ Quién mató al rey Martin Luther ?
LOC:other ¿ De dónde proviene la mayor parte de la marihuana que entra en los Estados Unidos ?
NUM:count ¿ Cuántas veces ha sido registrada la canción " Louie , Louie " ?
ENTY: ¿ En qué emisora de radio trabaja Howard Stern ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un sitio web que ofrezca comparaciones de precios buenos ?
HUM: ¿ Quién es la " diva descalza " ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el antiguo nombre de Zimbabue ?
DESC:def ¿ Qué es un urólogo ?
NUM: ¿ En qué mes fue inaugurado el Eurotúnel ?
ENTY: ¿ Qué hicieron los astronautas de la misión Apolo en la luna en 1969 ?
NUM: ¿ Cuántos tejanos lucharon por la independencia en el Álamo ?
LOC:country ¿ En qué país se formó la capital cuando Pest y Buda se combinaron ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los árboles ?
LOC:other ¿ Dónde encontró Gulliver una raza de personas diminutas ?
ENTY:word ¿ Qué abrían las cinco palabras en Ben Casey ?
ENTY:cremat ¿ Qué cuento para niños contiene la línea : " Ven , Cenicienta , y sostén esta madeja de lana para mí " ?
HUM:ind ¿ Quién acompañó al Fantasma del Espacio en sus misiones ?
HUM:ind ¿ Qué fiscal de Nueva Orleans dijo : " Mi equipo y yo resolvimos el asesinato hace semanas " ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad de Kenia centrada en los safaris para África Oriental ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la música ?
DESC: ¿ Qué es el Eurotúnel ?
DESC:def ¿ Cuál es un cerdo en empujar ?
NUM:count ¿ Cuántas casillas con resultado de doble palabra hay en un tablero de juego de Crucigramas Escarbar ?
LOC:country ¿ Qué país tiene el mayor consumo per cápita de queso ?
NUM: ¿ Cuántas religiones monoteístas hay en el mundo ?
HUM:gr ¿ Qué escuelas hay en Washington , DC ?
HUM:ind ¿ Qué comediante tiene una reputación legendaria por robar bromas ?
ENTY:word ¿ Qué palabras en inglés tienen dos ' u ' seguidas ?
NUM:count ¿ Cuántos ojos tiene un coco ?
HUM: ¿ Qué físico americano propuso la existencia de los quarks ?
HUM:gr ¿ Qué equipo de béisbol de la Liga Nacional empleó 72 jugadores en la posición de tercera base en sus dos primeras temporadas ?
NUM:count ¿ Cuántas ciudades hay en Utah ?
ENTY:plant ¿ Qué flor pintó Vincent Van Gogh ?
HUM:ind ¿ Qué presidente supuestamente iba a ser enterrado en la cripta vacía debajo de la rotonda del Capitolio , pero nunca lo hizo ?
HUM:ind ¿ Quién nos dio al Rolling Stone escritor ?
DESC:desc ¿ Qué es lo que Bakers Caroll , Tammy Mugres , Debbie Reynolds y Judy Garland tienen en común ?
HUM:ind ¿ Qué pintora femenina produjo obras sobre la vida rural en Nueva Inglaterra ?
LOC:country ¿ Qué país es el mayor productor de tungsteno ?
LOC:state ¿ Qué estado de los EE. UU. ha vivido bajo seis banderas ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar ejemplos de casos legales relacionados con el Acta de Educación de Invalidez ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundada la Organización Socialista Internacional ?
DESC:manner ¿ Cómo desaparece la psoriasis ?
ENTY:cremat ¿ Qué diario te ayuda a ver más claramente a través de los EE. UU. ?
ENTY: Menciona una canción de Nirvana
NUM:count ¿ Cuántos países ven MTV Europa ?
ABBR:exp ¿ Qué significa " PSI " ?
LOC:other ¿ En qué isla hawaiana se encuentra Pearl Harbor ?
HUM: ¿ Quién fue el presidente de Corea del Norte antes de 1994 ?
HUM:ind ¿ Quién disparó a Billy el Niño ?
HUM:ind ¿ Quién descubrió Hawái ?
DESC:manner ¿ Cómo se envía una transcripción de película a Hollywood para que pueda ser producida ?
DESC:def ¿ Qué es la leucemia ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el término médico para el cáncer de la sangre ?
ENTY:other ¿ En qué lado debería el bombín que enfrenta una ranura 37803 golpear a la izquierda o a la derecha con 3 agujas ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona una calculadora científica ?
ENTY:product ¿ Cuáles son productos distintos al petróleo ?
LOC:state ¿ Cuáles son los únicos dos estados que incluyen la bandera de batalla confederada en su bandera ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte de sangre presenta un movimiento llamado verónica ?
ENTY:techmeth ¿ Qué utilizan los marineros para medir el tiempo ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del color azul para niños y el rosa para niñas ?
ENTY:letter ¿ Qué carta aparece en la baraja española en el palo de agua fría ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra " saltéado " ?
HUM: ¿ Quién es el director del CERN ?
ENTY:animal ¿ Qué ganador de cinco veces del Kentucky Derby perdió sus primeras 25 carreras ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra la Clínica Mayo ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede convertir en agente de la Brigada de Investigación Criminal ?
HUM:ind ¿ En el juego de mesa " Clue " , ¿ cuál es el personaje femenino sospechoso ?
NUM: ¿ Cuántos miembros del equipo murieron en el submarino " Emeraude " ?
ENTY:food ¿ Cuáles son los cultivos de verduras más importantes en el mundo ?
LOC:other Cuando el superhéroe tiene que escapar de todo esto , ¿ a dónde va ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo obtener información técnica gratuita sobre vehículos eléctricos ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Bernadette Peters ?
HUM: ¿ Quiénes son los protagonistas de " Sleepless in Seattle " ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo al parto ?
NUM:count ¿ Aproximadamente cuántos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del argot midwest , " You're darn tootin ' " ?
HUM: ¿ Quién es el creador de " Dr. Seuss " ?
ENTY: ¿ Qué inventó Baron Marcel Bich ?
ENTY:other ¿ Qué instalación doméstica contiene una bola flotante , una válvula de llenado y un tubo de desagüe ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de viajes del Imperio Romano lleva la advertencia : " Row well and live " ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo permanece la cocaína en el sistema ?
HUM:ind ¿ Quién fue el decimosexto presidente de los Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Qué alimento puedo usar para atraer a un zarigüeya ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la expresión " La Sapa tiene la guapa " ?
ABBR:exp ¿ Qué significa IOC ?
HUM:ind ¿ Quién hace los dedos de pollo lickin bien ?
LOC: ¿ En qué estación de metro de Tokio ocurrió el ataque de gas sarin ?
LOC:country ¿ En qué país era el General Douglas McArthur cuando fue recordado por el presidente Truman ?
LOC:state ¿ En qué estado de EE.UU. está Fort Knox ?
DESC:def ¿ Qué son las bellworts ?
LOC:country ¿ Qué país del sudeste asiático tiene el río Wang que se une al Río de Sonido metálico en Tak ?
HUM:ind ¿ Quién es la mujer más sexy del mundo ?
HUM: ¿ Quién fue el último gobernador de Timor del Este ?
HUM:desc ¿ Quién es Iman Hussain Ben Ali en quien la gente Shia cree ?
ENTY:sport ¿ En qué deporte es Chris Jogis un jugador destacado ?
NUM: ¿ En qué día se celebra el aniversario del descubrimiento de América ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Rusia ?
ENTY:sport ¿ Cuáles son los nuevos juegos de ordenador para Windows 95 o 98 ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzará oficialmente el milenio ?
ENTY:food Lo que la cerveza nos dice , Agarre todo el entusiasmo que pueda conseguir . ( This sentence is not a question and does not make sense in Spanish )
NUM:count ¿ Cuántos hijos tiene Ray Davies de The Kinks ?
DESC:manner ¿ Cómo se utiliza la salina en la medicina ?
ENTY:lang ¿ Cuál es el idioma principal de Filipinas ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Shanghai ?
ENTY:termeq ¿ Qué examina el Quarterly de la llamada de Doublespeak en una declaración inoperante ?
ENTY:other ¿ Qué cambió Jack con el carnicero por un puñado de frijoles ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre las 13 colonias originales de Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Qué vicepresidente de Estados Unidos una vez declaró : " Si has visto un barrio bajo , has visto todos ellos " ?
LOC:city ¿ Qué centro de Nevada ha sido nombrado la Pequeña Ciudad más Grande del Mundo ?
DESC: ¿ Cuál es el operador de telefonía móvil más grande del mundo ?
NUM: ¿ Cuántos municipios hay en Portugal ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron en la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Qué hace una persona con fobia a las sillas atadas a la silla ?
NUM:date ¿ Cuándo es el Festival de Tulipanes en Michigan ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Fatman en el programa de televisión " Jake y el Fatman " ?
HUM:ind ¿ Qué tipo de mujeres tuvo Sigmund Freud en sus sueños eróticos ?
ENTY:other ¿ Qué banda organizó Gas House el juego ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del erudito cuyas traducciones literales del chino y japonés de Ezra Pound dependieron ?
ENTY:cremat ¿ Qué musical de Broadway se inspiró en Don Quijote de Cervantes ?
ENTY:cremat ¿ Se cree que Stuart Hamblen es el primer cantante de vaquero de qué género ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura CEE ?
ENTY:dismed ¿ Qué dolencia común no se puede contraer en el Polo Norte ?
LOC:other ¿ Dónde están las estaciones ferroviarias Amtrak más concurridas en los Estados Unidos ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre pelo y piel ?
LOC: ¿ Dónde reside Arafat ?
NUM: ¿ Cuándo nació Frank Rijkaard ?
HUM:ind ¿ Quién murió a una distancia de un pie de donde John F. Kennedy estaba ?
NUM:count ¿ Cuántas preguntas hay en esto ?
DESC:desc ¿ Qué sucedió en la ciudad de Dogtown en 1899 ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es una forma fácil de contar el número aproximado de pescados en un lago ?
NUM: ¿ Cuántos kilómetros puede viajar la mariposa monarca ?
DESC:def ¿ Qué son los geckos ?
HUM:ind ¿ Quién era el abogado de Randy Steven en arte ?
DESC:manner ¿ Cómo entró EE. UU. en posesión de un imperio como resultado de la Guerra hispanoamericana ?
LOC:other ¿ Dónde está la oficina central de Eli Lilly ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra Hebrón ?
ENTY:other ¿ Qué significa edentulous en relación a la falta de dientes ?
DESC: ¿ Qué es el PSN ?
NUM:count ¿ Cuántos miembros hay en la delegación del Congreso de California ?
HUM:ind ¿ Qué profesor bilingüe y con doble doctorado no habla de nada ?
NUM:date ¿ En qué año se construyó el Muro de Berlín ?
NUM:money ¿ Cuál fue el salario mínimo en 1991 ?
LOC:other ¿ En qué planeta viven los Ewoks ?
NUM:count ¿ Cuántas filas de agujeros de piñón tiene un rollo de película de 35 mm ?
ENTY:cremat ¿ Qué escribió Thomas Paine ?
ENTY:food ¿ Cuál es la bebida favorita de Nero Wolfe durante las horas de consulta ?
NUM: ¿ Cuántos presos hay en la celda de los condenados a muerte en California ?
NUM:count ¿ Cuántos Estados miembros hay en las Naciones Unidas ?
HUM:ind ¿ Qué jugadores de la NBA usan el número 0 en su camiseta ?
NUM: ¿ Cuánto mide el Muro de Berlín ?
ENTY:event ¿ Qué guerra siguió a la Conferencia de Potsdam ?
HUM:ind ¿ Quién es el verdadero Casco Increíble ?
NUM:dist ¿ Cuál es la longitud de la frontera entre Ucrania y Rusia ?
HUM: ¿ Quién es el líder del partido Likud ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de Kim Il Sung's hijo ?
DESC:def ¿ Qué es la Esperanza de Chicago ?
DESC:desc Describa la personalidad del músico finlandés Salonen .
LOC:mount ¿ Dónde está el punto más alto de Japón ?
HUM:gr ¿ En qué universidad fue presidente Woodrow Wilson ?
DESC: ¿ Qué es la francmasonería ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para el comportamiento , aspecto o expresión que viola los estándares aceptados de la moralidad sexual ?
NUM:date ¿ Cuándo murieron el presidente Kennedy , Lee Harvey Oswald y Jack Ruby ?
HUM:gr ¿ Qué policía creó el impermeable que Sennett usaba ?
HUM:ind ¿ Quién era el presidente de Costa Rica en 1994 ?
ENTY:substance ¿ Cuáles son los cuatro elementos ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del presidente de Greenpeace Internacional ?
LOC:other ¿ Dónde puedo leer sobre Chiang Kai-shek ?
NUM:date ¿ Cuándo fue fundada la compañía de cerveza De ?
ENTY:color ¿ De qué color es el Chablis ?
ENTY:sport ¿ Cómo se llama el juego de cartas que tiene variaciones como Canfield , Klondike y Araña ?
NUM: ¿ Cuándo nació Dzjochar Dudayev ?
HUM:ind ¿ Quién es el guitarrista más rápido ?
ENTY:food ¿ Cuál es la cosecha agrícola más grande de los Estados Unidos por peso ?
DESC:desc ¿ Cuál es el uso de un reloj de 24 horas en lugar de uno de 12 horas ?
HUM:ind ¿ Quién designó la silla de la Reserva Federal ?
NUM: ¿ Cuál es la pena más alta que puede ser impuesta a un conspirador ?
DESC:def ¿ Qué es un nodo en términos de computadora ?
LOC:city ¿ Qué ciudad estadounidense produce la mayor cantidad de aceite ?
HUM:ind ¿ Qué general estadounidense llevó consigo un bull terrier llamado Willie durante la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count ¿ Cuántas capas de pintura amarilla tiene un lápiz de Mongol Faber para ser lo suficientemente afortunado como para ser rociado ?
HUM:desc ¿ Quién es Barbara Jordan ?
LOC:country ¿ Qué país europeo es el hogar de la ciudad que produce la cerveza de Budweis ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre TFT y pantalla de exploración dual ?
DESC: ¿ Bernard Tapie fue presidente de qué club de fútbol francés ?
ENTY:other ¿ Cuál es el coche comercial más rápido que se puede comprar en los EE.UU. ?
ENTY:other ¿ Qué intentaron los abolicionistas terminar ?
DESC: ¿ Qué comisión internacional condenó formalmente el antisemitismo y la xenofobia por primera vez ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre del nuevo álbum de Jamiroquai ?
HUM: ¿ Quién fundó los servicios de asistencia médica FHP ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje del agua dulce del mundo se encuentra en Canadá ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de 1965 contaba con Jack Lemmon interpretando a un dibujante ?
NUM: ¿ Cuándo entró en vigor el TLCAN ( Tratado de Libre Comercio de América del Norte ) ?
HUM:ind ¿ A quién se le dijo una vez a la actriz Bette Davis que lamentaba que no se pareciera a ella ?
ENTY: ¿ Qué hace MCC Products ?
NUM:date ¿ En qué año creó Degas la escultura de bronce " Cuarto Frente de Posición " ?
LOC:country ¿ Qué dos países están unidos por el Paso de Brennero ?
HUM: ¿ Quién es el nuevo presidente de Ruanda ?
HUM: ¿ Quién fundó el espectáculo de striptease de Chippendales ?
DESC:def ¿ Cuáles son los planes 401(k ) ?
ENTY:other ¿ Qué hacen las moscas domésticas de seis patas cuando entran en una casa ?
ENTY:veh ¿ Cuáles eran los nombres de las tres embarcaciones que utilizó Colón ?
ENTY:word ¿ Cuál es el plural de " golfo " ?
LOC:state ¿ En qué estado de EE. UU. se eligió por primera vez a una gobernadora ?
ENTY:veh ¿ Cuáles son los nombres de todos los portaaviones navales de EE. UU. ?
HUM:ind ¿ Quién dijo : " ¡ Despreciable ladrón sinvergüenza que me robaste el corcho de mi almuerzo ! " ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia detrás de la bebida Sr. Pibb ?
NUM: ¿ Cuántos cardenales tienen derecho a elegir al Papa ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de educación se necesita para ser auxiliar de vuelo ?
LOC:other ¿ Dónde puedo aprender sobre Samuel Gompers ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda un hombre en eyacular en promedio ?
NUM:money ¿ Cuál es el precio normal ?
DESC:def ¿ Qué es un multiplexor ?
HUM:gr ¿ Cuál fue el nombre de la tienda por departamentos más grande del mundo ?
DESC:reason ¿ Quién es la persona más famosa llamada Colin Powell ?
DESC: ¿ Qué es Goldman Sachs ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el extraño cuchillo de pescado para comida ?
LOC: ¿ Dónde se lleva a cabo el festival de cine documental ?
NUM: ¿ Cuántas películas se presentaron en el Festival de Cine Mundial de Montreal ?
LOC:other ¿ Qué isla fue el objetivo de la Operación Furia Urgente de EE. UU. ?
LOC: ¿ Dónde murió Irving Mitchell Sentido ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre el ciclón que golpeó Nueva Jersey el 28/8/1941 ?
DESC:def ¿ Qué es un magnetar ?
HUM:ind ¿ Qué miembro de los Micronauts viajó durante un año en Microverso en los cómics de Marvel ?
NUM: ¿ Cuánto cuesta el navegador de Internet de Microsoft ?
ENTY:food ¿ Qué refresco es el más cargado de cafeína ?
ENTY:techmeth ¿ Qué medidas tomó Clinton para evitar el esbozo ?
HUM: ¿ Quién acuñó la expresión " encuentros cercanos de la tercera clase " ?
NUM:count ¿ Cuántos pares de alas tiene una mosca tse-tse ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tuvieron Shea y Gould una oficina en Los Ángeles antes de cerrarla ?
HUM:gr ¿ Qué productor de diamantes controla aproximadamente el 80% del mercado mundial de diamantes ?
DESC:def ¿ Qué es una muestra ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la sigla RCP ( Reanimación Cardiopulmonar ) ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del nadador estadounidense que ganó siete medallas de oro en los Juegos Olímpicos de 1972 ?
ENTY:event ¿ Qué festividades se celebran en Irlanda ?
HUM: ¿ A quién se le pide una hipoteca ?
ENTY:color ¿ Qué tres colores de tinta se usan para imprimir un billete de un dólar de EE. UU. ?
ENTY:techmeth ¿ Qué técnica es popularmente utilizada para detectar defectos de nacimiento ?
NUM: ¿ Cuándo gobernaron los franceses en Vietnam ?
HUM:ind ¿ Quién guardó el diario más famoso en lengua inglesa ?
NUM: ¿ Cuántos pasajeros murieron en el naufragio del " Estonia " ?
HUM: ¿ Quién descubrió la radiactividad ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la radio ?
DESC:desc ¿ Qué se siente al experimentar algo cercano a un episodio de muerte ?
HUM:gr ¿ Quiénes son los Seis Súper del mundo de los dibujos animados ?
ENTY:cremat ¿ Los libros de James A. Michener se titulan de la siguiente manera ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el nombre del perro en la Caja de Galletas Jack ?
DESC:desc ¿ Qué información puede obtenerse en el Parque de Atracciones de San Luis ?
HUM:ind ¿ A quién venció Sonny Liston para convertirse en campeón mundial de pesos pesados ?
DESC:manner ¿ Cómo invitas a una persona completamente desconocida a salir en una cita ?
DESC:manner ¿ Cómo organizas una fiesta de inauguración de una casa ?
DESC: ¿ Cómo se llamaba el antiguo servicio secreto de Albania ?
LOC:country ¿ Qué país fue el primero en usar el avión como arma de guerra contra los turcos en Libia ?
DESC:manner ¿ Cómo se ata la ropa para teñirla ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de la mujer que estaba con John Belushi cuando murió ?
DESC:desc ¿ De dónde proviene la marihuana ?
HUM:ind ¿ Quién responde " yo también te quiero " a la confesión de amor de la princesa Leia en El Imperio Contraataca ?
HUM:gr ¿ Para qué línea de cruceros hace publicidad Kathie Lee Gifford ?
LOC:other ¿ Qué lago de Escocia se dice que tiene uno o varios monstruos ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del símbolo de la paz ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el nombre Daniel ?
LOC:other ¿ Qué calle de Londres reclama ser el centro mundial de adaptación masculina ?
DESC:def ¿ Qué es una sequía ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para un grupo de gansos ?
DESC:manner ¿ Cómo funcionan las microondas ?
HUM:ind ¿ Quién inventó los bolos animados ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre una toalla y una terry francesa ?
LOC:other ¿ De qué grupo de islas forma parte Guadalcanal ?
DESC:def ¿ Qué es PLC ?
DESC:def ¿ Cuál es el músculo romboides menor ?
HUM:ind ¿ Quién creó los Muppets ?
ENTY:termeq ¿ Qué sistema operativo se ejecuta en máquinas compatibles con IBM ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar la historia del idioma taiwanés ?
HUM:ind ¿ Qué demócrata bromista agitó el tren en la estación mientras Richard Nixon estaba en el vagón de cola ?
HUM:ind ¿ Qué diseñador decidió que Michael Jackson solo debía usar un guante ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de cosmología ?
LOC: ¿ Quién es el principal exportador europeo de aceite de oliva ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar al Estadístico Abstracto de los Estados Unidos en línea ?
HUM: ¿ Quién es Kevin Mitnick ?
HUM: ¿ A qué exministro francés enviaron a prisión por corrupción ?
LOC:country ¿ Cuál es un país que empieza por la letra " X " ?
HUM:ind ¿ Quién es el esposo millonario y asesor de Pia Zadora ?
HUM:gr ¿ Quién provee el servicio telefónico en el Condado de Orange , California ?
HUM:ind ¿ Quién fue el líder de banda y consejero de Ella Fitzgerald con quien coescribió " A-Tisket , A-Tasket " ?
NUM:date ¿ Cuándo ocurrió el huracán Hugo ?
DESC: ¿ Qué organización apoya Vanessa Redgrave ?
DESC:reason ¿ Por qué se cree que las herraduras traen suerte ?
NUM:count ¿ Cuántas montañas en los EE. UU. continentales han sido nombradas en honor a los presidentes ?
ENTY:veh ¿ Qué barco construyó M. Lloyd Bucher ?
LOC: ¿ En qué zona geográfica se ha observado el fenómeno del " agujero de ozono " ?
NUM: ¿ Cuándo escribió Gunnar Myrdal " El dilema americano " ?
ENTY:symbol ¿ Cuál era la señal distintiva en el perro pequeño Briard ?
HUM:ind ¿ Quién jugó para los Bears de Chicago , los Oilers de Houston y los Raiders de Oakland en una carrera profesional de fútbol de 26 años ?
NUM:money ¿ Qué hace un proveedor de cuidado infantil de medio tiempo en Nueva Inglaterra ?
NUM:date ¿ Cuándo se formó el Grupo de los Siete países ?
ABBR:exp ¿ Qué significa realmente PROTEGE ?
NUM:date ¿ Qué día es el 13 de agosto de 1971 ?
NUM:count ¿ Qué altura tiene Stuart Little al nacer en pulgadas ?
ENTY:color ¿ De qué color es el labial en los labios de cera de Boy George en Madame Tussaud's de Londres ?
ENTY:termeq ¿ Con qué otro nombre se conoce al aspartame ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la primera tabla de surf ?
LOC:country ¿ Qué nacionalidad tiene un siciliano ?
DESC:manner ¿ Cómo afecta realmente el color a una persona psicológicamente ?
DESC: ¿ Cómo murió Hertha Ayrton ?
HUM:title ¿ Qué hizo el padre de Andy Hardy por trabajo ?
DESC: ¿ Qué compañía vendió Studer Revox AG ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de una comedia de situación de televisión tenía el apellido de soltera Ethel Potter ?
NUM:code ¿ Qué siete dígitos siguen al prefijo local en un número de información de larga distancia ?
ENTY:word ¿ Qué palabra en inglés viene del francés antiguo covrefeu que significa tapar el fuego ?
DESC:def ¿ Qué es un geocientífico ?
HUM:gr ¿ Cuál es el logotipo de la compañía que es una W en un círculo ?
ENTY:food ¿ Cuáles son los diferentes tipos de pizza ?
HUM:ind ¿ Qué director hizo una versión silenciosa y saludable de los Diez Mandamientos ?
ENTY:other ¿ Qué sistema impenetrable de fortificaciones francesas se construyó a lo largo de la frontera alemana antes de la Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:other ¿ Qué colecciona un espermólogo ?
LOC:country ¿ Qué país tiene la mayoría de presas ?
HUM:ind ¿ Quién despidió a María Ybarra de su posición en el consejo de San Diego ?
DESC:reason ¿ Cuál fue la razón de la partición entre la iglesia Católica y la Anglicana ?
NUM: ¿ Cuál es la población de Asia ?
HUM:ind ¿ Quién es considerado el padre de la computadora ?
ENTY:other ¿ Qué comercio esperaban controlar los portugueses en los siglos XV y XVI entre Asia y Europa ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de la esposa de Gatsby en " El Gran Gatsby " ?
NUM: ¿ Cuándo invadieron los manchúes China ?
DESC:def ¿ Qué significa el término " agujero de gloria " ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda la luz del sol en llegar a la Tierra ?
DESC:def ¿ Qué es un cinturón árabe ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro de James Michener tiene como subtítulo Viajes españoles y Reflexiones ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la frase " desván de palabra " ?
LOC:other ¿ Qué cuerpos fueron visitados por primera vez por la nave espacial ?
HUM:ind ¿ Qué alcalde de la Ciudad de Nueva York famoso escribió la canción " Me amarás en diciembre cuando haga frío " en mayo ?
ABBR:exp ¿ Qué significa T.S. en el nombre de T.S. Eliot ?
ENTY:food ¿ Qué se derrite en la boca , no en las manos ?
NUM:other ¿ Qué es un driver de golf de 455 yardas para hombres ?
ENTY:dismed ¿ Qué enfermedad infecciosa mata a la mayoría de las personas en todo el mundo ?
ENTY:other ¿ Qué debe ser producido en una orden de habeas corpus ?
LOC:other ¿ Qué planeta visitarías para ver Bebrenia , Arcadia y Amazonis ?
HUM:ind ¿ Quién vive en el 24 Paseo de Sussex en Ottawa ?
DESC:def ¿ Qué significa la abreviatura D-D&205;A ?
ENTY:animal ¿ Qué orca murió en el Mundo de Mar a causa de una infección fúngica ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la canción de campaña de John F. Kennedy en 1960 ?
LOC:other ¿ Dónde se especializan los principales grupos médicos en enfermedades pulmonares ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte juegan los Cleveland Cavaliers ?
DESC:desc ¿ De dónde son originarios los chihuahuas ?
ENTY:other ¿ Para qué se utilizan los zapatos hechos por un herrero ?
HUM:ind ¿ Qué líder comunista famoso murió en la Ciudad de México ?
DESC: ¿ Cuál es el lema del Servicio Aéreo Especial ( SAS ) ?
NUM: ¿ Qué significa que el mundo es demográfico ?
NUM:date ¿ En qué mes se realiza el Festival de Jazz de Monterey durante el tercer fin de semana ?
NUM: ¿ Qué porcentaje del comercio mundial de diamantes se concentró en Amberes en 1994 ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento tocaba el músico Ray Charles ?
ENTY:sport ¿ Cuáles son algunos ejercicios buenos para que los niños hagan ?
ENTY: ¿ Qué barco se hundió en el sureste de Isla Uto ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apellido más común en América ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra Rumania ?
ENTY:animal ¿ Qué hace el compañero de los pavos reales ?
HUM:gr ¿ Qué universidad produjo la mayoría de los mariscales de campo de los equipos de fútbol americano ganadores del Super Bowl ?
ENTY: ¿ En qué posición juega Lothar Matthaeus ?
LOC:country ¿ De qué país proviene el río Nilo ?
NUM:money ¿ Cuál es el costo de la tarifa para el viaje de ida y vuelta entre Nueva York y Londres en el Concorde ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para la suma de todo el material genético en un organismo dado ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de pescado es un " piel de conejo " ?
DESC:reason ¿ Por qué se celebra el Día de Acción de Gracias en jueves ?
HUM:ind ¿ Cómo se llama el genio de historieta conjurado por el anillo mágico compartido por Nancy y Portabrocas ?
LOC: ¿ Dónde se llevó a cabo la Conferencia Mundial sobre Mujeres ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo dura el embarazo humano ?
DESC: ¿ Por qué el Coliseo se dañó gravemente en el año 851 ?
LOC:city ¿ Qué ciudad del sur de California lleva el nombre de un personaje famoso creado por Edgar Rice Burroughs ?
HUM:ind ¿ Quién siempre intenta cobrar el alquiler a Andy Capp ?
DESC:reason ¿ Qué causa la herrumbre ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Primer Ministro de los Países Bajos ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede determinar si un monitor de ordenador tiene un adaptador SVGA ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre del estándar europeo para comunicaciones móviles digitales ?
LOC:country ¿ Cuál fue el único país en el Hemisferio Occidental en unirse al boicot liderado por los rusos de los Juegos Olímpicos de Verano de 1984 ?
NUM:money ¿ Qué hace cada una de las utilidades en el Monopoly ?
LOC:other ¿ Dónde está ubicado Mozambique ?
DESC:manner ¿ Cómo se hacen huevos de azúcar panorámicos durante la Pascua , con la escena adentro ?
LOC:other ¿ Dónde está la información en Cid el Nuevo ?
ENTY:animal ¿ Qué caballo ganó la Triple Corona apostando por 31 longitudes en Belmont en 1973 ?
HUM: ¿ Cuál es el seudónimo de Álvaro Cunhal ?
NUM:count ¿ Cuántas variedades de gemelos hay ?
NUM: ¿ Cuánto mide el Eurotúnel ?
LOC: ¿ Dónde ocurre El Niño ?
DESC: ¿ Qué red transmitió primero la miniserie de Steven Spielberg " Holocausto " ?
DESC:def ¿ Qué es Internet2 ?
HUM:ind ¿ Qué explorador inglés descubrió y llamó Virginia ?
LOC:other ¿ Dónde está Myanmar ?
NUM:date ¿ Cuándo se creó la primera vidriera de colores ?
NUM: ¿ Cuántos prisioneros estadounidenses fueron liberados por Vietnam del Norte en 1973 ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el aeropuerto de McCarran ?
DESC:def ¿ Cuáles son los números amistosos ?
LOC:other ¿ De dónde es la estrella de tenis Stefan Edberg ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra champiñón ?
NUM:count ¿ Cuántas personas trabajan en Honda en los Estados Unidos ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el animal doméstico más silencioso ?
DESC:reason ¿ Por qué vinieron los europeos primero a Australia y Oceanía ?
DESC:reason ¿ Por qué David Koresh pidió a la Brigada de Investigación Criminal un procesador de textos ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre una junta directiva y un consejo consultivo ?
LOC: ¿ En qué país se llevó a cabo el " Verdadero Plan " para combatir la inflación ?
LOC:city ¿ Cuáles son las dos ciudades de " Un cuento de dos ciudades " de Dickens ?
NUM:other ¿ Qué tan fuertes son los truenos ?
LOC:other ¿ Cuáles son los dos ríos más largos de Gran Bretaña ?
HUM:gr ¿ A qué escuela secundaria asiste Archie ?
NUM: ¿ Cuándo fue firmado el Acto Único Europeo ?
HUM:ind ¿ Quiénes fueron los cinco hermanos Marx ?
DESC:manner ¿ Cómo se llevó a cabo la séptima extensión del turno iniciada ?
NUM:count ¿ Cuántos pies cuadrados tiene la casa de Bill Gates ?
DESC: ¿ Quién produce el coche compacto Smart ?
HUM:gr ¿ Qué empresa comercializa un champú solo para morenas ?
HUM:ind ¿ Qué pilar del Renacimiento holandés pintó a Aristóteles contemplando el busto de Homero ?
NUM: ¿ Cuánto mide un Fiat 500 ?
HUM:ind ¿ A quién debía ponerse la segunda persona la armadura del Hombre de Hierro ?
HUM:ind ¿ Quién montó a caballo de manera sobresaliente para advertir a la gente de Massachusetts que los británicos venían ?
LOC: ¿ De dónde es Edwin Tang ?
LOC:country ¿ Qué país tiene más husos horarios , con 11 ?
HUM:ind ¿ Cómo se llama a una persona que le gusta el fuego ?
ENTY:other ¿ Cuál es la piedra de nacimiento de noviembre ?
DESC:desc ¿ Qué medidas se pueden tomar para prevenir la diabetes ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra el Club de Ordenadores de Caos CCC ?
NUM:count ¿ Cuánta nieve equivale a una pulgada de lluvia ?
HUM:desc ¿ Quién es Coronado ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de Respuestas.com ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de TV británica inspiró " Todos en la Familia " ?
HUM:gr ¿ Qué grupo estrellado en la película " Alrededor del Reloj " ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de Texas obtuvo su nombre de los españoles por el color amarillo ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Ministro de Asuntos Internos de Senegal ?
ENTY:animal ¿ Qué vino primero , según la Génesis 1:2:22 : el pollo o el huevo ?
ENTY:animal ¿ Qué ave puede nadar pero no volar ?
NUM: ¿ Cuántas personas trabajan en el CERN ?
LOC:state ¿ Qué estado del este de los Estados Unidos construyó la primera central nuclear comercial ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre de la pintura de Miguel Ángel que muestra dos manos tocándose con los dedos ?
NUM: ¿ Cuántos presos políticos hay en Corea del Norte ?
HUM: ¿ Quién es el Secretario General de la sección alemana de Amnistía Internacional ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de cartas puede presentar al dealer como opción ?
NUM:date ¿ En qué siglo se desarrolla la trama de la serie de TV " Las Aventuras de Robin Hood " ?
ENTY:other ¿ Qué es lo que se agarra cuando un haboob sopla ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro debe leer una persona que no le gusta leer ?
LOC:other ¿ Dónde se celebra el campeonato mundial de carreras de perros de trineo todos los febreros ?
LOC:other ¿ Qué es el sitio web más grande para hacer senderismo ?
LOC:city ¿ En qué ciudad fue asesinado Martin Luther King Jr . ?
LOC:other ¿ Cuántos escalones tiene la corona del letrero de la ciudad de Nueva York ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre George Bush ?
DESC:def ¿ Qué es un aneurisma de aorta abdominal ?
NUM: ¿ Cuándo se inauguró oficialmente el Eurotúnel ?
DESC:manner ¿ Cómo se hace un abrigo de burbujas ?
HUM:ind ¿ Quién era el " Orgullo de los Yanquis " ?
NUM:date ¿ En qué año se inventó el ajustable ?
NUM:count ¿ Cuántos miembros de una familia podrían ser reclutados en el Ejército de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial ?
LOC:other ¿ Dónde se encontraba el primer zoológico en los Estados Unidos ?
HUM:gr ¿ Cuáles son las iniciales del magnate de comida rápida que adornaba la manga izquierda de los uniformes de béisbol de los Capellanes de San Diego en 1984 ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " te amo " en español ?
LOC:state ¿ Qué es lo más grande que se ha declarado en los Estados Unidos al este del río Mississippi ?
HUM:ind ¿ Qué presentador de televisión tiene una línea de ropa masculina que lleva su nombre ?
HUM:ind ¿ Quiénes son las diez personas más ricas del mundo ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del nombre Kathryn ?
ENTY:event ¿ Contra qué guerra civil lucharon entre 1936 y 1939 ?
HUM: ¿ Quién recibió el Premio Príncipe de Asturias de Investigación Técnica y Científica por sus estudios en el descubrimiento de la primera vacuna sintética contra la malaria ?
HUM: ¿ Cuál es el apodo del jefe de la mafia Lorenzo Tinnirello ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra Tipaza ?
NUM: ¿ Cuántas personas se estima que fallecerán como consecuencia del desastre de Chernobyl ?
DESC:def ¿ Cuál es la condición médica de la hipertensión ?
HUM: ¿ Qué presidente peruano fue acusado de soborno en la concesión de un contrato de construcción ferroviaria ?
HUM:desc ¿ Quién es Desmond Tutu ?
HUM:ind ¿ A quién ejecutaron como última mujer en Inglaterra ?
DESC:manner ¿ Qué opinas sobre el correo basura tradicional ?
ENTY:other ¿ Qué tiene un hombre con poliorquidia como mínimo ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del primer ministro del Gobierno Federal australiano ?
DESC: ¿ Cuál es el trabajo de James Bond ?
NUM:date ¿ En qué año fue lanzado el primer álbum de Janet Jackson ?
HUM: ¿ Quién podría robar 20,000 números al romper la computadora de la empresa de Internet Netcom de Nueva York ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Comisión Europea en 1995 ?
HUM:ind ¿ Quiénes han sido los jugadores MVP de la NHL en los últimos 8 años ?
HUM: ¿ Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos ?
ABBR:exp ¿ Qué significa CPR ( Reanimación Cardiopulmonar ) ?
HUM:ind ¿ Qué dos comandantes dirigieron las fuerzas en la Batalla de El Alamein ?
HUM:title ¿ Quiénes son los únicos jugadores elegibles para marcar puntos en el Derby de Roller ?
LOC:city ¿ Cómo se deletrean las ciudades japonesas con las letras K , O , O , T y Y ?
NUM:count ¿ Cuántos presidentes de los Estados Unidos fueron asesinados durante el reinado de la Reina Victoria ?
ENTY:word ¿ Cuál es la letra del alfabeto más comúnmente utilizada en la lengua inglesa ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar el saldo de mi cuenta de seguridad social ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de los Estados Unidos ha experimentado el mayor crecimiento recientemente ?
ENTY:other ¿ Qué capa de la atmósfera contiene la mayor cantidad de ozono ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a la ruina ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre de la plantación de Wilkes en " Lo que el viento se llevó " ?
LOC:other ¿ Dónde nació George Washington ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de béisbol de las Grandes Ligas es ahora un portavoz de una compañía de cerveza ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo obtener una lista completa de todas las personas que tienen el apellido Kilvington ?
NUM:count ¿ Cuántas personas fueron ejecutadas por el asesinato de Abraham Lincoln ?
HUM:ind ¿ Rey , Cuál es el nombre del hijo de Darth Vader en Star Wars ?
ABBR:exp ¿ Qué representan las siglas D.C. en Washington , D.C. ?
ENTY:substance ¿ Qué es la saliva ?
DESC: ¿ Qué equipo de fútbol ganó el campeonato nacional en Italia ?
DESC:desc ¿ Qué le pasa al cuerpo femenino cuando carece de sueño y comida ?
NUM:date ¿ Cuándo la natación se convirtió en algo trivial ?
ENTY:food ¿ Cuál es el sabor que hace que los demás se sientan fríos ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el Museo de Thomas Edison ?
ENTY: ¿ De qué están hechos los cables ópticos de fibra ?
ENTY:event ¿ Cuál fue el nombre de la reunión en Crimea entre Roosevelt , Churchill y Stalin ?
ENTY:color ¿ Cuáles son los tres colores primarios ?
NUM: ¿ Cuándo nació Walt Disney ?
DESC:manner ¿ Cómo se construye un auto solar para un experimento de escuela secundaria ?
HUM:ind ¿ Qué ama de casa suburbana y madre de tres escribió " La Mística Femenina " ?
ENTY: ¿ Cuál es la montaña más alta del mundo ?
HUM:ind ¿ Quién es conocido como el adolescente más viejo del mundo ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de correo electrónico de Mark McGwire ?
HUM:ind ¿ Qué mujer ha tenido más nacimientos múltiples , gemelos , trillizos , etc. ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el pez más rápido del mundo ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra la sede del Instituto Monetario Europeo ?
ENTY:animal ¿ Cuál es la serpiente más grande del mundo ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra la ciudad belga de Aalst ?
HUM: ¿ Quién fundó Dreamworks SKG ?
ENTY:animal ¿ Qué animal tiene una cola que se llama cepillo ?
NUM:perc ¿ Qué fracción de la vida de un castor se gasta nadando ?
LOC: ¿ Dónde nació Alexandr Vasilievich Koryakov ?
NUM:money ¿ Cuánto cuesta marcar 900 , 740 y 193 en ÁRBOL para plantar un árbol ?
NUM:count ¿ Cuántas minas se pueden encontrar todavía en las Islas Malvinas después de que terminó la guerra ?
LOC: ¿ Dónde nació Nick Leeson ?
HUM: ¿ Quién es Andy Warhol ?
DESC:def ¿ Qué es la fiebre de arañazo de gato ?
ENTY:other ¿ Cuáles son las etapas del desarrollo de un nadador ?
NUM:date ¿ Cuándo se comercializó la primera máquina de escribir práctica ?
HUM:ind ¿ Quién creó la World Wide Web , WWW ?
NUM:count ¿ Cuántas neuronas hay en el cerebro humano ?
LOC:country ¿ Qué dos países tienen líneas costeras que bordean el Golfo de Vizcaya ?
NUM: ¿ Cuál es la cantidad media de alcohol consumido por persona en España ?
ENTY:dismed ¿ Qué productos químicos se usan en la inyección letal ?
ENTY: ¿ Qué le vende Fausto al diablo ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Uttar Pradesh ?
ENTY:substance ¿ Cuáles son los ingredientes de la Coca-Cola ?
ABBR:exp ¿ Qué es el DSL ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Rusia ?
LOC:city ¿ En qué ciudad los mormones establecieron su oficina central en 1847 ?
LOC:country ¿ Qué dos países europeos se unieron a la Guerra de Independencia de los Estados Unidos contra los británicos ?
HUM: ¿ Quiénes son los Simpson ?
ENTY:food ¿ Qué comida introdujo Marco Polo en Italia desde el tribunal de Kublai Khan ?
NUM:count ¿ Cuántos objetos están en órbita alrededor de la Tierra ?
DESC:manner ¿ Cómo pueden los científicos predecir el clima observando las nubes ?
HUM: ¿ Quién fue el primer presidente de Indonesia ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo rastrear mis raíces familiares ?
ENTY:other ¿ Cuál es la forma de una pelota de fútbol según se indica en el reglamento de la NFL ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " La Roja Insignia del Valor " ?
NUM:other ¿ Cuántos soldados estadounidenses siguen desaparecidos en la guerra de Vietnam ?
NUM: ¿ Cuándo se mudó Josè Celestino Mutis a Colombia ?
DESC:def ¿ Cuál es la ventaja ?
ENTY:symbol ¿ Qué signo del zodíaco representa el Portador del Agua ?
HUM:ind ¿ Qué actriz estadounidense fue la primera en ser llamada " vampiresa " ?
NUM:count ¿ Cuántas personas roncan en Estados Unidos ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre de la moneda china ?
ENTY: ¿ Qué canción de Elvis Presley cantó Gilmore ?
ENTY: ¿ Qué torneo ganó Andrei Medvedev ?
HUM:ind ¿ Qué dijo el actor en " Un Día en las Carreras " : ¿ está muerto o se ha parado mi reloj ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de televisión dijo " Un día de estos , Alice , pow , directo en la cara " ?
HUM:ind ¿ Quién escribió La Guerra de los Mundos en 1898 y era hijo de un jugador profesional de cricket ?
HUM:desc ¿ Quién es Colin Powell ?
HUM:ind ¿ Quién lideró a los normandos hacia la victoria en la Batalla de Hastings ?
DESC:def ¿ Qué significa Venus Retrogrado ?
DESC:def ¿ Qué significa " hot " en inglés ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron en 1997 debido a problemas causados por el tabaco ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra " nevermind " ?
LOC:country ¿ Qué país se enorgullece del Palacio de Ismail y el Palacio del Rey Farouk ?
HUM:ind ¿ Qué general estadounidense murió el 1 de diciembre de 1945 después de chocar su jeep con un camión ?
DESC:def ¿ Qué es Reanimación Cardiopulmonar ?
NUM: ¿ Cuántos condones se vendieron en Japón en 1991 ?
HUM:ind ¿ Quién es propietario de CNN ?
NUM: ¿ Cuándo se adoptó la Convención de los Derechos del Niño ?
LOC:city ¿ En qué ciudad estadounidense se encuentra el Parque de Caballos de Kentucky ?
LOC:other ¿ Qué río fluye por Viena , Budapest y Belgrado ?
ENTY: ¿ Cuál es la nacionalidad de Hercule Poirot ?
ENTY:cremat ¿ Qué tipo de libros publica Fodor's ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene el artista italiano Maurizio Pellegrin ?
ENTY:animal ¿ Qué tipos de animales hay en Camboya ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el CI ?
HUM:title Enumere las cinco posiciones en la línea de sucesión a la presidencia .
HUM: ¿ Quién cerró la sexta Conferencia de la Media Luna Roja en el Mediterráneo ?
NUM:date ¿ Cuál es el primer día de la semana ?
LOC:state ¿ Qué lago de EE. UU. se considera el más grande : el Lago Sam Rayburn ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra " ópera " ?
ENTY: ¿ En qué película apareció Michael Jackson cuando era niño ?
ENTY:food ¿ Qué nutrientes son necesarios para unos huesos y dientes saludables ?
LOC:country ¿ Qué país ofreció a Albert Einstein la presidencia en 1952 ?
ENTY:food ¿ Cuál fue el primer cereal de desayuno listo para comer ?
HUM:ind ¿ Qué comediante golpeó la pantalla de televisión en 1951 en el programa de la tarde de NBC " Time for Ernie " ?
NUM: ¿ En qué año fueron prohibidas las pruebas de armas biológicas y de toxinas ?
HUM:ind ¿ Qué astronauta del Apolo 11 se encargó de la tienda mientras Armstrong y Aldrin hicieron historia ?
LOC:other ¿ Cuál es el edificio de oficinas más grande del mundo ?
HUM:ind ¿ Quién fue la persona más sucia que estaba viva ?
HUM:gr ¿ De qué partido político era miembro Winston Churchill ?
LOC:mount ¿ En qué continente se encuentra el segundo pico más alto , el Mont Blanc ?
HUM: ¿ Con quién está casado Miguel Indurain ?
DESC: ¿ Qué es ALDI ?
DESC:desc ¿ Cuál es el diseño del barco Titanic ?
NUM:date ¿ En qué Juegos Olímpicos se hizo famosa Nadia Comăneci ?
ENTY:food ¿ Por qué añadir Lactobacillus bulgaricus a la leche ?
DESC:manner ¿ Cómo encuentran o eligen los testigos para una ejecución ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra " meta " en los medios de comunicación ?
LOC:other ¿ Qué isla tiene estatuas llamadas " Moais " ?
DESC: ¿ Cuál era la relación entre Napoleón III y Napoleón Bonaparte ?
HUM:ind ¿ Quién es el único hombre en haber ganado el decatlón olímpico dos veces ?
ENTY: ¿ Cuál es el periódico más leído en Italia diariamente ?
DESC:def ¿ Qué es la endometriosis ?
LOC: ¿ Qué país fue el recipiente de la ayuda " OP Turquoise " ?
LOC:country ¿ Qué país recibió todos los premios Nobel concedidos en 1976 ?
HUM:ind ¿ Quién afirmó haber matado 4,280 búfalos para alimentar al equipo que construía el ferrocarril Pacifico de Kansas ?
HUM:ind ¿ Quién creó el cómic Garfield ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar el número de teléfono de alguien si solo tengo su dirección de correo electrónico ?
DESC: ¿ Qué institución fundó Andrés Townsend Ezcurra ?
NUM: ¿ Cuántos años tiene el primer ministro ruso , Victor Chernomyrdin ?
NUM:date ¿ En qué año firmó Alemania su pacto de no agresión con la Unión Soviética ?
NUM: ¿ Cuál es la tasa de cambio del yuan al dólar ?
HUM: ¿ Quién escribió " Viaje dificultoso de Estrella " ?
DESC:def ¿ Cómo se puede definir el tiempo ?
DESC:def ¿ Qué es la Prueba Vocal ?
NUM: ¿ Cuántos cantones suizos hay ?
DESC:desc ¿ Sobre qué trata la canción " Stairway to Heaven " de Led Zeppelin ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de la oficina principal del gobierno en Roma , Italia ?
NUM:date ¿ En qué año se hizo la película " Jaws " ?
ENTY:sport ¿ Cuál es el nombre del juego que jugó Garry Kasparov ?
ENTY: ¿ De qué está hecha la escultura " Boy with Chicken " ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre del perro de Roy Rogers ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a la luz fuerte ?
DESC:def ¿ Qué es la humedad ?
ENTY: ¿ Qué sustancia inhalada por Joseph Bryan Thomson causó su muerte ?
NUM:date ¿ Cuándo se casaron la Princesa Diana y el Príncipe Carlos ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre del perro de plomo de Sargento Preston del Yukón ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de " xoxoxox " ?
DESC:def ¿ Qué significa " secesión " ?
HUM:ind ¿ Quién era el embajador ruso en Hungría durante el levantamiento de 1956 ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo transferir archivos de una computadora a otra ?
LOC:city ¿ En qué ciudad estarías si alimentas palomas en la plaza Marco San Piazza ?
NUM:count ¿ Cuántas lesiones graves hay en el patinaje recreativo sobre hielo cada año ?
NUM: ¿ Qué día marca el comienzo del siglo XXI ?
NUM:count ¿ Cuántos caballos murieron durante la Guerra Civil ?
NUM:date ¿ Cuál fue la fecha de la invasión de Irak a Kuwait ?
HUM:ind ¿ Quién se convirtió en presidente de los Estados Unidos en 1789 ?
DESC:manner ¿ Cómo flotan los barcos ?
LOC:mount ¿ Qué sierra es cruzada por el ferrocarril más alto del mundo ?
NUM:money ¿ Por cuánto dinero están aseguradas las orejas de Dumbo ?
NUM:date ¿ Cuál es la fecha de nacimiento del presidente Nixon ?
ENTY:substance ¿ Cuál es el ingrediente principal del yogur ?
NUM: ¿ Cuánto tiempo trabajó Mark Kauffman para la revista Life ?
NUM: ¿ En qué año fue invadido Kuwait por Irak ?
NUM:perc ¿ Cuál fue el objetivo de crecimiento M3 en 1992 ?
NUM:count ¿ Cuál es el número máximo de palos de golf que un jugador puede usar en una ronda ?
ENTY:lang ¿ Cuál es el idioma principal de São Paulo , Brasil ?
DESC:desc ¿ Cuál es el texto de la Quinta Enmienda ?
HUM:ind ¿ Qué actor tiene un tatuaje en su muñeca derecha que dice " Escocia para siempre " ?
HUM:ind ¿ A quién encargó Jackie Kennedy escribir " La muerte de un presidente " ?
DESC:manner ¿ Cómo encuentran las aves su camino de vuelta al mismo lugar cada año ?
LOC: ¿ Dónde está ubicada Tarbes ?
LOC:other ¿ Dónde está el Hotel Bernini-Bristol ?
NUM: ¿ A qué distancia está la península ibérica de África ?
NUM:date ¿ En qué mes , fecha y año murió Charles ?
HUM:gr ¿ Cuál es el nombre del equipo de béisbol de Pittsburgh ?
LOC: ¿ En qué ciudad explotó una carta bomba ?
HUM:ind ¿ Quién era el abogado de Randy Craft ?
NUM: ¿ Cuántos pasajeros tuvieron que abandonar el barco después de que estalló el fuego en el Regente Star ?
LOC:city ¿ Qué ciudad a veces es llamada Gotham ?
NUM: ¿ En qué año ocurrió la Guerra del Yom Kippur ?
LOC:city ¿ Qué capital europea celebró su 2000 aniversario en 1951 ?
ENTY:other ¿ Para qué sirve Visine ?
ENTY:animal ¿ Qué gato persiguió a Tweety en su primera aparición en historieta ?
NUM:count ¿ Cuántos estados tienen una lotería ?
HUM:gr ¿ Quién ha ganado más premios Emmy ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de California ?
ENTY:cremat ¿ Qué revista nos da la receta , no desnatada ?
HUM:ind ¿ Quién es el fundador de la Cienciología ?
DESC:def ¿ Qué significa " hot " en inglés ?
DESC:manner ¿ Cómo producen vitaminas ?
LOC: ¿ Dónde se ha encontrado un enorme depósito de metano ?
HUM:ind ¿ Quién creó al detective privado Philip Marlowe ?
HUM:ind ¿ Qué famoso cantante masculino tiene el mismo nombre que el compositor de la ópera Hansel y Gretel ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte se juega en el campo más grande ?
ENTY:other ¿ Qué línea de equipaje fue nombrada en honor a un famoso aviador estadounidense ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del primer astronauta ruso que hizo un paseo espacial ?
ENTY:cremat ¿ El libro de Tolkien " El hobbit " presenta a Bilbo Baggins como el personaje central ?
NUM:period ¿ Cómo le gustan los huevos cocidos a James Bond ?
DESC:reason ¿ Por qué parece que viajar por agua es más rápido que por aire ?
LOC: ¿ Cuál es el país más pequeño de la Unión Europea ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la segadora ?
DESC:def ¿ Qué significa el término " de piedras " en la Biblia ?
ENTY:techmeth ¿ Qué método interesante se utilizó para dirigir los créditos en los primeros cómics de Popeye ?
HUM: ¿ Quién es el autor del Plan Brady ?
NUM:count ¿ Cuántos canadienses emigran cada año ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron en el tribunal de Euskirchen ?
LOC: ¿ Dónde está Tianjin ?
HUM:ind ¿ Quién es el yerno del senador Everett Dirksen , quien también fue senador en los años 70 ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital estatal que viene al final por orden alfabético ?
DESC:def ¿ Qué se supone que significa el precio de SED en la sangre ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre completo del personaje principal en Nuestra Señorita Brooks ?
ENTY:food ¿ Qué comida de bocado tiene bordes ?
LOC:other ¿ Dónde estaba la República Liguriana entre 1797 y 1850 ?
NUM: ¿ En qué año se postuló Ross Perot para presidente ?
HUM: ¿ De quién es hija Martine Aubry ?
DESC:reason ¿ Por qué deben las chicas llevar sujetadores de entrenamiento ?
ENTY: ¿ Qué película ganó el Jurado Especial del Magnífico Premio en el Festival Internacional de Cine de Montreal ?
ENTY:food ¿ Cuál es la única verdura que comienza con " z " ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama la variedad verde del berilo ?
DESC: ¿ Cómo funciona la hormona del crecimiento ?
NUM: ¿ En qué año se incorporó Crimea a Ucrania ?
ENTY:cremat ¿ Por favor , dime un periódico de Salt Lake City ?
NUM:date ¿ Qué día de la semana tiene los accidentes automovilísticos más fatales ?
LOC:other ¿ Qué era conocido como la Isla de las Especias ?
ENTY:cremat ¿ Por qué película ganó Louise Fletcher el premio a la mejor actriz en los Oscar ?
LOC:other ¿ Dónde está Trinidad ?
NUM:count ¿ A qué temperatura en grados Celsius se encuentra el interior de un pepino cuando está fuera del refrigerador ?
ENTY:other ¿ Cuáles son los 28 tiempos verbales en inglés ?
ENTY:animal ¿ Cuál caballo montó Zorro ?
NUM:volsize ¿ Cuál es el tamaño de Argentina ?
DESC: ¿ Quién fue el fiscal acusador en el caso del accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
ENTY:color ¿ Qué frijoles de color rechazaron los antiguos romanos comer ?
DESC:def ¿ Cuál es la Proposición 98 acerca de ?
LOC:city ¿ En qué distrito teatral de qué ciudad se produjo la efervescencia teatral de los años cuarenta ?
ENTY:other ¿ Cómo se llama el sistema operativo que corre en máquinas compatibles con IBM ?
LOC:other ¿ Dónde está Johnny Rubber Walker , el antiguo luchador profesional ?
ENTY:sport ¿ Cuál era el deporte favorito de la pandilla de la Casa de Bomba según Tom Wolfe ?
ENTY:plant ¿ Qué tipo de flores cultiva el detective Nero Wolfe ?
ENTY:animal ¿ Qué raza de perro es Scooby Doo ?
ENTY: ¿ Cuál es el animal símbolo de Namibia ?
NUM:other ¿ Cuál fue la tasa de desempleo en los años 1965 y 1990 ?
DESC: ¿ Qué grupos étnicos lucharon en Rwanda ?
ENTY:event ¿ Qué festividades u observancias se celebran en Italia ?
ENTY:dismed ¿ Qué es el miedo a las sombras ?
DESC:def ¿ Qué es la narcolepsia ?
NUM: ¿ En qué año rechazó Noruega , mediante un referéndum , la entrada a la Comunidad Europea ?
NUM:count ¿ Cuántos azulejos componían el Transbordador Espacial que Colombia perdió en su segundo vuelo ?
HUM:gr ¿ Qué fabricante japonés es conocido tanto por sus pianos como por sus motocicletas ?
LOC:other ¿ Qué atracciones naturales atraen a la mayoría de los visitantes en Estados Unidos ?
NUM:count ¿ Cuántas sillas se muestran en la obra " El dormitorio de Van Gogh en Arles " ?
NUM:date ¿ En qué año salió el primer número de Playboy ?
ABBR:exp ¿ Por qué la Iglesia Anglicana utiliza tantos productos , en particular eléctricos , con sus letras ?
NUM:date ¿ En qué año pintó Rossetti a Beata Beatrix ?
LOC:country ¿ Cuál es el nombre del país que fue gobernado por Hitler ?
LOC:city ¿ Qué ciudad rusa presume del Museo del Hermitage ?
DESC: ¿ Cuál es el Parlamento Europeo ?
HUM:ind ¿ En qué lucha libre con estrellas participó el Casco Increíble ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Jeremy Piven ?
LOC:city ¿ Dígame qué ciudad está cerca del Parque de Caballos de Kentucky ?
HUM:gr ¿ Qué departamento de policía realizó la mayor incautación de cocaína en la historia del condado de Ventura ?
DESC: ¿ En qué organización fue Pierre-Paul Schweitzer gerente general ?
DESC:reason ¿ Qué causó el hundimiento del Titanic ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del nombre " Breony " ?
LOC:other ¿ Cuál es el mejor sitio web de juegos en línea ?
HUM:ind ¿ Quién protege el reino de los Cómicos de Corriente Continua de Sueños ?
NUM:date ¿ Cuándo se unificó Yemen de nuevo ?
HUM:ind ¿ Qué abogado ganó el mayor acuerdo de divorcio en la historia de los Estados Unidos , 85 millones de dólares , para Sheika Dena Al-Farri ?
HUM:ind ¿ Quién aprovechó al máximo las apariciones en el cuadrado central en Cuadrados de Hollywood ?
HUM:ind ¿ Quién conduce la nave estrella en el viaje difícil de Estrella Transportadora ?
HUM:ind ¿ Qué maniquí recibió un doctorado honoris causa de la Universidad del Noroeste ?
LOC:country ¿ Qué país tiene la mayor cantidad de coches por milla en carretera ?
DESC: ¿ En qué área aumentó el volumen de ventas de CV en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quién protagonizó la película La Guerra de los Mundos ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del poema " Los Tres Ermitaños " de W.B. Yeats ?
NUM:date ¿ Cuál es el tercer mes en el calendario gregoriano ?
ENTY:food ¿ Cuál es el alimento más radiactivo ?
ENTY:other ¿ Qué clase social se clasifica como la burguesía ?
ABBR:exp ¿ Qué significa p.m . , como en las 5 p.m . ?
ENTY:product ¿ Cuál es la calculadora portátil más avanzada del mundo ?
HUM: ¿ A quiénes se les llama los Zapatistas ?
LOC:country ¿ Qué país es el último en una lista alfabética ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad cercana a la desembocadura del Amazonas ?
NUM:volsize ¿ Cuál es el tamaño de la viña Chappellet ?
ENTY:product ¿ Qué dos productos usan a un tigre como su símbolo ?
HUM:gr ¿ Cómo se llama una cinta famosa de los años 60 ?
DESC:manner ¿ Cómo se crea una ley de cuenta ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes hay en Berlín ?
DESC:def ¿ Qué es un heurístico ?
ENTY:product ¿ Qué marca de jeans admitió Calvin Klein en una entrevista de 1984 que eran los más cómodos de usar ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el cero oficial del nivel del mar ?
NUM:money ¿ Cuánto costaría comprar una tienda de campaña de dos pies cuadrados , con lados ?
NUM: ¿ En qué día cae el Año Nuevo Chino ?
NUM:count ¿ Cuántas pulgadas separan los pines adyacentes en los bolos ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Croacia ?
DESC:def ¿ Qué es el titanio ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama el homólogo islámico de la Cruz Roja ?
DESC: ¿ A qué partido pertenecía Hitler ?
ENTY: ¿ Qué productos fabrica la compañía Victorinox ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de ciego ?
LOC:country ¿ Cuál es el mercado de exportación más grande de Australia ?
ENTY: ¿ Cuál es un ingrediente básico de la cocina japonesa ?
NUM:count ¿ Cuántas patas tiene un bogavante ?
NUM:date ¿ En qué fecha se celebra el Día de San Esteban ?
ENTY:cremat ¿ El libro de Tolkien presenta a Gimli como un personaje central ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la primera ópera de Gilbert y Sullivan ?
NUM: ¿ En qué fecha se llevó a cabo el referéndum sobre la adhesión de Noruega a la Unión Europea ?
LOC:other ¿ Qué atrae a los turistas a Reims ?
HUM:ind ¿ Quién era conocido como el Maestro del Tiempo en los cómics ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Sally Rogers en el programa de Dick Van Dyke ?
LOC:country ¿ A qué país se referían los romanos antiguos como Hibernia ?
ENTY:cremat ¿ Cuánto costó la película de Joseph L. Mankiewicz en 1963 con un presupuesto de 28 millones de dólares ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre de la orca que murió de una infección fúngica en el Mundo Marino ?
DESC:def ¿ Qué es la goldenseal ?
NUM:count ¿ A qué temperatura está el interior de un pepino que está fuera del refrigerador ?
NUM:perc ¿ Cuál es el precio del impuesto sobre la renta en el estado de Pensilvania ?
ENTY:cremat ¿ Qué dos estatuas dio Francia a otros países ?
HUM: ¿ Quién ganó el Oscar por " La Bella y la Bestia " ?
NUM:money ¿ Qué hace un proveedor de guarderías de medio tiempo en Nueva Inglaterra ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la historia popular sobre las jerarquías de aves y las aves en los árboles de Navidad ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer campeón mundial americano de ajedrez ?
DESC:def ¿ Cuál es una dirección de IP virtual ?
DESC:def ¿ Cuáles son las fallas en la corteza terrestre ?
DESC:manner ¿ Cómo daña la luz ultravioleta el ADN de las células de la piel ?
ABBR:exp ¿ Qué distingue a la Sra. , Señorita y Sra. ?
DESC:def ¿ Qué es el molibdeno ?
LOC:other ¿ Qué río atraviesa Liverpool ?
HUM:ind ¿ Quién es conocido como el mejor bandido del Complot de Polvora de 165 ?
DESC:def ¿ Qué es un embudo de agua ?
ENTY:product ¿ Qué sistema operativo corre en las máquinas compatibles con IBM ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de casada de Rona Barrett ?
NUM:count ¿ Cuánta gente ve la televisión en red ?
NUM: ¿ Qué tan profundo es el Aspirante Profundo , el lugar más profundo del mundo ?
NUM:count ¿ Cuántas respuestas no obtuvo el panel de " ¿ Quién es Quién en Mi Línea ? " ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre fatalismo y determinismo ?
HUM: ¿ Quién fue nombrado presidente del Grupo de Cámara Leica ?
DESC:manner ¿ Cómo determinan las máquinas expendedoras si el dólar que se inserta es de uno o de cinco ?
HUM:ind ¿ Quién es la voz de la señorita Piggy ?
HUM:ind ¿ Quién creó el desodorante que afirmó que en realidad aumenta la resistencia al olor ?
ENTY:body ¿ En qué oído la mayoría de las personas oye mejor ?
DESC:def ¿ Qué es Usenet en Internet ?
HUM: ¿ Quién es el presidente del sur de Yemen ?
NUM: ¿ A qué velocidad viaja realmente la luz ?
DESC:manner ¿ Cómo se pronuncia Tzimisce ?
DESC:reason ¿ Por qué es conocida Cushman y Wakefield ?
NUM:count ¿ Cuántos países hay allí ?
LOC:city ¿ Qué ciudad norteamericana presume de tener la población polaca más grande ?
NUM:dist ¿ Qué altura tiene la jirafa ?
LOC:country ¿ Para qué país trabajaba realmente Kim Philby ?
ENTY:color ¿ De qué color es el coche deportivo más popular ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Madagascar ?
NUM:other ¿ Cuál fue el número de víctimas en la erupción del Monte Pinatubo ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Kosovo ?
HUM:ind ¿ Qué atleta aprovecha al máximo el dinero de las ventas de artículos deportivos ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo ponerme en contacto directamente con Respuestas.com ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre un prefacio y una advertencia ?
DESC: ¿ Cómo planean realizar la planificación familiar en Perú ?
NUM:money ¿ Cuánto pagó Wendy's a Clara Peller por decir " ¿ Dónde está la carne de vaca ? " ?
NUM: ¿ Cuándo asumió el cargo el primer presidente de Cuba ?
NUM:count ¿ Cuántos perros jalan un trineo en el Iditarod ?
NUM:period ¿ Qué edad tenía George Washington cuando murió ?
ENTY: Nombre un producto que está siendo falsificado en China .
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar los nombres de todos los 15 Pokémon ?
HUM:ind ¿ Quién ganó la Batalla de Gettysburg ?
LOC:other ¿ Dónde vivieron las personas Maya ?
NUM:date ¿ Cuándo fue admitida Florida en la Unión ?
HUM:ind ¿ Qué presidente golpeó los caminos para mejorar su imagen atlética y no deportiva , y casi sufrió un colapso durante una carrera de camino ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona una copiadora ?
LOC:other ¿ Cuáles son los siete mares ?
ENTY:other ¿ Cuáles son los hábitos de un glotón ?
LOC:country ¿ Qué país es el escenario de " El pozo y el péndulo " de Edgar Allan Poe ?
ENTY:sport ¿ Qué raza de estrellas causó los Inhumanos en la Tierra de Marvel ?
LOC:other ¿ Cuál es el planeta más alejado del sol ?
LOC:other ¿ Qué famoso tribunal criminal de Londres una vez fue un castillo feudal ?
LOC:other ¿ Dónde nació Pitágoras ?
HUM:ind ¿ Quién acuñó el término ciberespacio en su novela Neuromancer ?
ENTY:substance ¿ Qué explosivo se obtiene mezclando carbón de leña , azufre y salitre ?
DESC:desc ¿ De dónde viene el budín indio ?
LOC:city ¿ Qué ciudad es atendida por el aeropuerto de Tempelhol ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar las mejores pruebas libres y gratuitas para el debate sobre Rusia ?
DESC:manner ¿ Cómo puede un pequeño empresario ponerse en contacto con la compañía de Helados de Buen Humor para hacer negocios con ellos ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundado el CERN ?
LOC:city ¿ Dónde está ubicado el parque de caballos de Kentucky ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es el símbolo para el signo zodiacal Géminis ?
NUM:other ¿ Cuál es la reactividad química del argón ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro de Lewis Carroll introdujo a Humpty Dumpty en el mundo ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de mesa juega un empujador de madera malo ?
ENTY:other ¿ Con qué está ilustrado el hombre ilustrado de Ray Bradbury ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de California ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir estadísticas económicas de los Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Quién construyó el primer barco de vapor de rueda exitoso ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Eslovenia ?
LOC:other ¿ Dónde está la Curva del Sur ?
LOC:city ¿ Qué debían tener las primeras tres ciudades en tener una población de más de un millón ?
LOC:city ¿ Cuál es una de las ciudades donde se encuentra la Universidad de Minnesota ?
HUM: ¿ Quién mató a Yitzak Rabin ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue el primer video que se hizo alguna vez ?
ENTY: ¿ De qué están hechos los implantes mamarios ?
HUM:ind ¿ Qué actor famoso es el padre de la estrella Alan Alda ?
LOC:state ¿ Qué estado produce el mejor bogavante para comer ?
NUM: ¿ Cuántas personas viven en los Emiratos Árabes Unidos ?
HUM:ind ¿ Qué hijo de una chica mexicana de 15 años y un padre medio irlandés se convirtió en el griego más famoso del mundo ?
DESC: ¿ Cómo se puede medir el contenido de deuterio en el vino ?
HUM: ¿ Quién ganó el Premio Nobel de Literatura en 1994 ?
NUM: ¿ En qué día se inauguró el Eurotúnel ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el Maquillaje ?
LOC:state ¿ Qué ciudad de Estados Unidos presume del Parque de Leif Ericson ?
LOC:other ¿ Dónde está el río Danubio ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Autoridad Nacional Palestina ?
ENTY:cremat ¿ En qué película trabajó la estrella Madilyn Kahn con Gene Wilder ?
LOC:other ¿ Dónde nació Tesla ?
NUM: ¿ Cuándo rompió el piloto de pruebas Chuck Yeager la barrera del sonido ?
NUM:money ¿ Cuál era el salario anual de un calderero en 1940 ?
NUM:period ¿ Cuánto duró la misión televisada del viaje accidentado de la nave Enterprise ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la aspiradora ?
ENTY:event ¿ Cuál es el nombre del proyecto de conservación de agua más grande en China ?
HUM:gr ¿ Qué departamento de policía llevó a cabo el mayor decomiso de cocaína en el condado de Ventura ?
ENTY:animal ¿ Qué depredadores existen en la Antártida ?
HUM:ind ¿ Con quién estuvo casado Garrett Morgan ?
NUM:count ¿ Cuántos niños juegan en el juego que Winslow Homer pintó en 1872 llamado The Snap of the Whip ?
NUM:date ¿ Cuándo fue producida la primera Barbie ?
HUM:ind ¿ Quién desarrolló el potlatch ?
NUM:count ¿ Cuántos votos del colegio electoral tiene Colorado ?
LOC:other ¿ En qué dirección giras tu Bic para aumentar la llama , en sentido de las agujas del reloj o en sentido contrario ?
HUM:gr ¿ En las oficinas de qué organización ocurrió el robo en Watergate en 1972 ?
ENTY:animal ¿ Qué criatura es la absolutamente más rápida en movimiento en el mundo , aves , mamíferos , etc. ?
DESC:desc ¿ Qué anuncia la Campana Lutine de Lloyd's ?
HUM:ind ¿ En qué se entrenaba el futuro dictador soviético para ser sacerdote cuando se convirtió al marxismo ?
DESC:def ¿ Qué significa hazmat ?
LOC:country ¿ Qué países tienen el mayor número de turistas ?
HUM: ¿ Quién es el líder de Bosnia ?
DESC:reason ¿ Cuál es la función de la homeostasis en la existencia de un organismo ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre caqui y chino ?
LOC:city ¿ Dónde se encuentra el Plato hondo de Naranja ?
ENTY:food ¿ Qué refresco tiene la mayor cantidad de cafeína ?
NUM:date ¿ Cuándo fue nombrada Thatcher primera ministra ?
HUM:gr ¿ En qué ministerio trabajaron los Intocables ?
ENTY:color ¿ Qué color de cabello puedo usar para cubrir solo algunas canas ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el proceso para hacer leche condensada ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer presidente de Taiwán ?
DESC:manner ¿ Cómo se identifican los números principales ?
DESC:reason ¿ Por qué a veces los ojos parecen rojos en las fotografías ?
NUM:date ¿ Cuándo se inventó el código de barras ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama el alfabeto judío ?
NUM:period ¿ Cuál es una edad apropiada para que un niño comience a hablar ?
DESC:reason ¿ Qué causa la sensibilidad del clítoris ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra la Mezquita de Al Aqsa ?
NUM:period ¿ Cuántos años tenía Gene Siskel cuando murió ?
NUM: ¿ Cuánto costará el mantenimiento anual de la Estación Espacial Internacional ?
HUM:ind ¿ Cuáles eran los nombres completos de Nene Ruth ?
NUM: En promedio , ¿ cuántos asesinatos se cometen cada fin de semana en el condado de L.A. ?
HUM:gr ¿ En qué estadio juega sus partidos de local la escuela de la Liga Ivy Palmer ?
DESC:reason ¿ Por qué una rueda , como un neumático de coche , parece girar en dirección contraria cuando se reduce la velocidad ?
ENTY:sport ¿ En qué película juegan Steve McQueen y Edward G. Robinson en el Niño de Cincinnati ?
LOC:city ¿ Contra qué ciudad lucharon los Cruzados cristianos para recuperarla de los musulmanes ?
LOC:other ¿ Qué sitios web están vinculados al informe sobre Genesis Eldercare ?
NUM:date ¿ Cuándo salió por primera vez el espectáculo de televisión original Hola Doody ?
DESC:def ¿ Qué es el comercio electrónico ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar las etiquetas correctas para las canciones de Tercer Ojo Ciegas ?
NUM:count ¿ Cuántos bytes hay en un terabyte ?
DESC: ¿ Qué epidemia se propagó en Albania ?
LOC: ¿ Cuál es el principal país productor de petróleo en el mundo ?
LOC: ¿ En qué ciudad europea se encuentra la Torre Eiffel ?
NUM:count ¿ Cuántas especies de tiburones existen ?
HUM:ind ¿ Quién dijo : " ¿ Qué despreciable rufián robó la tapa de mi almuerzo ? "
LOC: ¿ En qué ciudad italiana se encuentra la fuente Trevi ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre moléculas y compuestos ?
NUM:count ¿ Cuántos tipos de lémures hay ?
LOC:other ¿ Dónde se puede encontrar información sobre religión y salud , el cerebro y la nutrición ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra en húngaro para pimienta ?
DESC:desc ¿ Qué expresión del béisbol viene del término náutico para los barcos que navegan entre el Atlántico y el Océano Pacífico antes del Canal de Panamá ?
DESC:def ¿ Cuál es una dirección IP virtual ?
ENTY:lang ¿ Cuál es el nombre de una lengua hablada por los Sioux ?
LOC:country ¿ A qué país pertenecen las Islas Galápagos ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la elección europea en 1994 ?
NUM:date ¿ En qué año terminó la Guerra de Vietnam ?
DESC: ¿ Qué es el INCB ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona una presa hidroeléctrica ?
NUM:money ¿ Cuánto valdría un sello en blanco y negro de Thomas Jefferson de 1 centavo ?
NUM: ¿ Cuándo llegó al poder Yeltsin ?
LOC:other ¿ Dónde está el Orinoco ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo averiguar qué ciudades están en un cierto prefijo local ?
DESC:reason ¿ Por qué es tan importante el desarrollo del espacio ?
NUM:dist ¿ A qué distancia está la Luna ?
HUM:ind ¿ Quiénes fueron los ganadores del Oscar en 1974 ?
ENTY:cremat ¿ Qué película marcó el debut como director de Robert Redford ?
HUM: ¿ Qué filántropo de origen húngaro es conocido por su éxito en la especulación financiera ?
LOC:other ¿ Dónde está la Universidad Webster ?
HUM:ind ¿ Qué personajes de televisión incluyen a la antigua estrella de cine Nora Desmond , la secretaria Sra. Wiggins y una ama de casa llamada Eunice ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al Charlie original en Los Ángeles ?
ENTY:other ¿ Cuál es la oferta más alta posible en el Puente de Contrato ?
NUM:count ¿ Cuántas personas miden más de 7 pies ?
NUM:date ¿ En qué día fue atacado el Puerto de Perla en 1942 ?
DESC: ¿ Qué es la FDA ?
HUM:gr ¿ Qué tipo de empresa es 7 Eleven ?
NUM:count ¿ Cuántos meses dura un embarazo humano normal ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar la dirección de una persona a través de un número de teléfono ?
NUM: ¿ Cuál es la distancia entre la Tierra y el Sol ?
NUM:count ¿ Cuál es el número de cromosomas de un elefante ?
DESC:manner ¿ Cómo hago para que una poinsettia se ponga roja ?
HUM:ind ¿ Qué terrorista vietnamita es ahora representante de las Naciones Unidas en Doonesbury ?
HUM:gr ¿ Cuál es la máxima oficina política del Partido Comunista Soviético ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundada la marca Studer Revox ?
DESC:reason ¿ Qué causa que alguien sea cosquilloso ?
HUM:ind ¿ Qué presidente de Estados Unidos soñó que lo asesinaban ?
DESC:manner ¿ Cómo interactúa la marihuana con otros medicamentos ?
NUM:perc ¿ Cuáles son las probabilidades de tener gemelos en el parto ?
LOC:country ¿ Qué país tiene una superficie de 8,600,387 millas cuadradas ?
ENTY: ¿ Qué premio ganaron Yasser Arafat , Shimon Peres y Yitzhak Rabin ?
NUM: ¿ Cuántos astronautas estaban a bordo del transbordador espacial Atlantis ?
DESC: ¿ Qué compañía compró Studer Revox AG ?
NUM: ¿ Cuándo fue construido el Muro de Berlín ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo le toma al estadounidense promedio comer 23 cuartos de galón de helado ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede sacar un corcho roto de una botella ?
ENTY:event ¿ Cuál fue la guerra más larga en la historia de Estados Unidos ?
ENTY: ¿ Qué empresa es acusada de explotar el trabajo infantil ?
ENTY:techmeth ¿ En qué consiste la técnica llamada fusión en frío ?
NUM: ¿ Contra cuántas guerras se están luchando en el mundo actualmente ?
DESC: ¿ Qué compañía hizo que Nicholas Brady se encontrara ?
NUM: ¿ En qué día entró en vigor el Tratado de Maastricht ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecho el cristal ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede saber cuándo los higos están maduros ?
NUM:count ¿ Cuántos músculos usa el adulto promedio al caminar ?
HUM:ind ¿ Quién dijo en 1969 sobre el Plato Hondo Super III : " Vamos a vencerlo , lo garantizo " ?
NUM:other ¿ Cuál es la frecuencia de VHF ?
LOC:city ¿ Para qué ciudad es famoso el escalope de salchicha de Frankfurt ?
NUM:count ¿ Cuántas personas tienen animales domésticos ?
HUM:ind ¿ Cuál de las siguientes celebridades no pinta como aficionado ?
NUM: ¿ Cuántas personas en EE.UU. no tienen seguro médico ?
HUM:gr ¿ Qué departamento de policía del Condado de Ventura incautó el mayor envío de cocaína en su historia ?
DESC:reason ¿ Por qué llaman hamburguesa a una hamburguesa cuando no lleva jamón ?
NUM:money ¿ Qué deudas provocó la licencia del Grupo Qintex ?
HUM:gr ¿ Qué tribu india es la tropa F que está en constante batalla ?
ENTY:word ¿ Cuál es el singular de dados ?
HUM:ind ¿ Quién intentó crear la Gran Sociedad ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los efectos secundarios del Mevacor ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la secuela de Las Aventuras de Alicia en el País de las Maravillas ?
ENTY:other ¿ Cuáles fueron los logros de Richard Nixon ?
HUM: ¿ Quién es Marvin Minsky ?
DESC: ¿ Qué cadena de comida rápida redujo el precio de la hamburguesa Big Mac ?
HUM: ¿ Quién es el alcalde de Lisboa ?
NUM: ¿ Cuánto mide el Puente de Freixo ?
HUM:ind ¿ A quién golpeó Bobby Fischer para ganar el campeonato mundial de ajedrez ?
LOC:city ¿ En qué ciudad fue asesinado Bobby Kennedy ?
ENTY:body ¿ Cuál es la parte más suave del cuerpo ?
LOC:other ¿ Qué continente provoca la elevación de la cordillera de la Comisión Ejecutiva ?
DESC:def ¿ Qué significa la combinación de rayas rojas y blancas en un poste de barbería ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el nombre de la enfermedad neurológica rara con síntomas como movimientos involuntarios , tics , juramentos y vocalizaciones incoherentes , gruñidos , gritos , etc. ?
DESC:desc ¿ Qué sucedió en Dogtown en 1899 que hizo de ese año uno memorable ?
ENTY:substance ¿ De qué estaba hecho el Puente de San Luis Rey ?
LOC:other ¿ Qué valle , de 14 millas de ancho y maldito por el sol , se encuentra justo al norte del desierto de Mojave ?
NUM:other ¿ Qué es un resultado perfecto en un ejercicio de gimnasia ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura del Comité Olímpico Internacional ?
NUM:count ¿ Cuántos soldados estadounidenses hay en Corea del Sur ?
LOC:country ¿ De qué país es originaria Ileana Cotrubas ?
HUM:ind ¿ Quién era el erudito Rhodes ?
NUM:count ¿ Cuántos huesos hay en la mano humana ?
NUM: ¿ Cuándo llegó al poder Pinochet en Chile ?
ENTY:other ¿ Qué estableció el Congreso de Viena ?
DESC:def ¿ Qué es informática ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de EE. UU. es conocida como la Capital del Caucho del Mundo ?
DESC:manner ¿ Cómo escribo a mi miembro del Congreso ?
LOC: ¿ Cuál es el volcán activo más alto de Europa ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar casos en Estados Unidos con el Acta de Invalidez de 1990 ?
HUM:ind ¿ A quién se llamó Campo David ?
HUM:ind ¿ Quién descubrió la electricidad ?
ENTY: ¿ De qué color es la nieve ?
DESC:def ¿ Qué es un gremio ?
LOC:other ¿ Cuál es el mejor hospital ortopédico en el país ?
ENTY:other ¿ En qué lado de la cara tienden a mostrar más los artistas en sus autorretratos ?
DESC:reason ¿ Cuáles son los objetivos médicos de la clitoridectomía ?
NUM:dist ¿ A qué distancia se encuentra Yaroslavl de Moscú ?
NUM:count ¿ Cuántas yardas hay en una milla ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los maridos que han incluido a Conrad Hilton Jr . y Michael Wilding ?
LOC:other ¿ Dónde mostró Lutero sus Noventa y cinco Tesis ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre un colegio y una universidad ?
LOC: ¿ De qué país es el escritor Taslima Nasreen ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar una lista grande de palabras que empiezan con la sexta letra del alfabeto ?
NUM:count ¿ Cuántos negros sirvieron en la Guerra de Vietnam ?
DESC:def ¿ Qué es el cáncer de pulmón ?
HUM:ind ¿ Quién tiene el único papel hablado en la película silenciosa ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo averiguar qué ciudades tienen acceso a módems de cable ?
ENTY: ¿ Cuál es el idioma oficial de la República de Yemen ?
ENTY:sport ¿ Qué deportes jugaron en los años 1642-1649 , durante la Guerra Civil inglesa ?
HUM: ¿ Qué terrorista de ETA femenina también es conocida como " La Tigresa " ?
HUM:gr ¿ Qué compañía petrolera casi eligió una palabra que significaba " coche estacionado " en japonés como su nuevo nombre internacional ?
NUM:date ¿ En qué año comenzó la CNN a transmitir ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre jazz y blues ?
HUM:title ¿ Cuál es el trabajo de Larry King ?
ENTY:termeq ¿ A qué se refiere el nombre Chiricahua ?
LOC:state ¿ Qué estado de los EE. UU. tiene la mayor población de afroamericanos ?
ABBR:exp ¿ Qué respalda la NASDAQ ?
HUM:ind ¿ Quién es la famosa estrella de cine que también actuó como comisario de alcantarilla en Cañón Provo , Utah ?
DESC: ¿ Qué respalda la OLP ?
ENTY:other ¿ Qué está adornado con colores brillantes en Roger Alegre ?
DESC:manner ¿ Qué debo hacer para obtener buenas calificaciones en la escuela ?
HUM:gr ¿ Quiénes eran los enemigos frecuentes de los Yankees ?
HUM:title ¿ Cuál es su profesión ?
HUM:ind ¿ Quién dirigió " El Manojo Salvaje " ?
HUM:ind ¿ Quién era el hijo de Darth Vader ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la enfermedad infecciosa más mortal del mundo ?
DESC:desc ¿ Qué tienen en común un diamante y un terrón de carbón ?
HUM:ind ¿ Qué actor y actriz han aprovechado al máximo las películas ?
LOC:city ¿ Qué puerto francés reclama ser la Casa de los Vinos ?
LOC:city ¿ Qué ciudad sudamericana tiene el campo de aterrizaje comercial más alto del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Qué es un misal de California para un viejo jugador del Oeste ?
DESC: ¿ Qué es Mayr-Melnhof ?
HUM: ¿ Quién fue el tercer presidente de los Estados Unidos ?
NUM:count ¿ Cuántos distritos escolares hay en los Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Cuál es la mejor bebida para calmar la sed ?
HUM:gr ¿ Cuál es la universidad de la cual Woodrow Wilson fue el presidente ?
LOC: ¿ Cuál es la Ciudad Santa para judíos , cristianos y musulmanes ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado el ecosistema artificial conocido como " Biosfera 2 " ?
HUM: ¿ Quién es el ministro de Economía alemán ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el Parque del Caballo de Kentucky ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de mesa muestra los territorios de Irkutsk , Yakutsk y Kamchatka ?
LOC: ¿ Dónde se llevó a cabo el Internacional Airshow ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la mejor manera de perder la flacidez debajo de la barbilla y alrededor de la cara ?
HUM: ¿ Quién es Joao Havelange ?
NUM:count ¿ A cuántas personas mató Randy Craft ?
ENTY: ¿ Bajo qué bandera navegó el petrolero " Mar Egeo " ?
ENTY:cremat ¿ Qué revista pagó a Ernest Hemingway 15 dólares por palabra para escribir un artículo sobre toros ?
DESC:desc ¿ Qué hay de nuevo en el mundo postal en 1999 ?
LOC:other ¿ Dónde nació Cristóbal Colón ?
HUM:ind ¿ A qué rey se le obligó a aceptar la Carta Magna ?
LOC:city ¿ En qué ciudad se encuentra el Parque de Caballos de Kentucky ?
ENTY:termeq ¿ A qué se refería Mark Johnson cuando dijo : " Todavía no puedo creerlo , le ganamos a los rusos " ?
ENTY:sport ¿ En qué torneo de tenis masculino famoso Fred Perry fue el último inglés en ganar el título individual ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el grabador de video ?
HUM:gr ¿ En qué equipo universitario de fútbol americano jugaba O.J. Simpson cuando ganaron la Rose Bowl ?
HUM: ¿ Quién es Philippe Biberson ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura ADN ?
NUM:date ¿ En qué época del año hay más moscas ?
ENTY:color ¿ En qué botellas de color vienen los buenos vinos del Rin ?
ENTY:food ¿ Qué delicadeza es llamada vulgarmente huevas en escabeche ?
HUM: ¿ Quién era apodado " El Zorro del Desierto " ?
NUM: ¿ Cuántas personas fueron rescatadas después del naufragio del transporte " Estonia " ?
HUM: ¿ Quién es el director general del Fondo Monetario Internacional ?
LOC:other ¿ Cuáles son los cuatro océanos del mundo ?
NUM:period ¿ Cuánto duerme un perro ?
LOC:city ¿ Qué ciudad estadounidense fue nombrada en honor a San Francisco de Asís ?
ABBR:exp ¿ Qué significa S.O.S. ?
DESC:reason ¿ Qué causa un terremoto ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo se tarda en viajar de Tokio a Niigata ?
ENTY:animal ¿ Cuál fue la primera ave domesticada ?
HUM:ind Llame a varios personajes disfrazados de doctor . Henry Pym .
HUM:ind ¿ Quién es la persona más rica del mundo sin tener un negocio ?
LOC:other ¿ En qué área del mundo se luchó en la Guerra de los Seis Días ?
NUM: ¿ Cuál es la población de EE. UU. ?
LOC:mount ¿ Dónde se encuentra la montaña de personas en Nepal ?
NUM:count ¿ Cuántos emperadores había en el Imperio Romano ?
LOC: ¿ Qué país concedió asilo político a Mengistu Haile Mariam , el antiguo dictador etíope ?
NUM: ¿ Cuánto se pagó por " La Femme qui Pleure " , un grabado del pintor español Pablo Picasso ?
ENTY:cremat ¿ Qué película presentó a un personaje gruñón llamado Niño Shelleen ?
ENTY: ¿ Qué se expone en el Museo de Diseño de Vitra ?
HUM:ind ¿ Qué presidente de EE.UU. está enterrado en Washington D.C. ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el cono de tráfico ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la sigla para la Oficina Nacional de Investigación ?
NUM: ¿ Cuál es la altura del Everest ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo al movimiento ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó la Presa de Hoover ?
ENTY:sport ¿ Cuáles son los títulos de algunos juegos de Sony Playstation clasificados R-Rated ?
LOC:other ¿ Cuál es el edificio más alto de la Ciudad de Nueva York ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la canción más corta y la más larga producida alguna vez ?
NUM: ¿ De cuántas islas se compone Indonesia ?
NUM:period ¿ A qué edad se recomienda cambiar a un niño de una cuna a una cama ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre de un hotel en Indianápolis ?
HUM:gr ¿ Cuál era el nombre del club de Humphrey Bogart en Casablanca ?
ENTY:word ¿ Cuál es el código de radio internacional para la letra B ?
HUM:ind ¿ Qué rey fue obligado a aceptar la Carta Magna ?
ENTY:event ¿ Cuáles son algunos proyectos de feria de ciencias para estudiantes de octavo grado ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre una fruta y una verdura ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra el Museo del Prado ?
LOC:other ¿ Dónde encontrar las respuestas a todas estas preguntas ?
LOC:state ¿ En qué estado está enterrado John F. Kennedy ?
LOC:other ¿ Dónde está Las Vegas ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se conoce también al aspartamo ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de televisión presenta las aventuras de una pareja casada llamada Jonathan y Jennifer ?
DESC:def ¿ Qué significa Verdandi ?
ENTY:food ¿ Qué comen las mariquitas ?
NUM: ¿ Cuándo se estableció el GATT ?
ENTY: ¿ Qué Premio Nobel le concedieron a Solzhenitsin ?
DESC:def ¿ Qué son los taninos ?
LOC:country ¿ En qué país se encuentra el Monte Everest ?
NUM: ¿ En qué año acabó la Segunda Guerra Mundial ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Kanazawa ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo del ordenador llamado ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre de la hija del jefe Powhatan de Virginia que se casó con John Rolfe ?
HUM:title ¿ Cuál es la profesión de Steve Rogers cuando no es Capitán América ?
ENTY:other En la Metamorfosis de Kafka , ¿ en qué se convierte el héroe al despertar una mañana ?
DESC: ¿ Qué es el " Mercosur " ?
HUM:gr ¿ Cuál es el nombre de la película de Joan Jett ?
LOC:country ¿ Qué país compra el 25% de las exportaciones mundiales de té ?
HUM:ind ¿ Qué residente del condado está causando estragos con una computadora ?
ENTY:veh ¿ Qué avión fue condenado por el secuestro de Fawaz Younis ?
ENTY: ¿ Cuál es la moneda de Vietnam ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del Corpus Christi ?
ENTY: Dime una película hecha por Spike Lee .
HUM:ind ¿ Quién hizo que Doris Day se refiriera a él como " Ernie " porque definitivamente no era una roca ?
NUM: ¿ Cuántas veces ha sido el Ajax campeón de los Países Bajos ?
HUM:ind ¿ A quién fue el primer hombre que se envió al espacio ?
HUM:ind ¿ Qué vicepresidente de EE. UU. mató a Alexander Hamilton en un duelo ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el Estadio de la Milla Alta ?
HUM:gr ¿ Cuál era el negocio de los Halcones de cielo animados ?
HUM:ind ¿ Quién es el hombre detrás del cerdo , el que toca el teclado y habla por la señorita Piggy ?
HUM:ind Llame al abuelo adoptivo de Dondi .
HUM:ind ¿ Quién inventó el clip de papel ?
HUM:gr ¿ Qué compañía le dio el nombre de Plátano a una de sus plumas ?
NUM:other ¿ Cuáles son los números que resuelven el último teorema de Fermont ?
NUM:count ¿ Cuántas jarras hay en el estante al lado de la mujer agachada en la pintura de Edgar Degas de 1886 llamada La Tina ?
LOC:city ¿ En qué ciudad vivió Maurizio Pellegrin ?
DESC: ¿ En qué regimiento militar sirvió Alfred Dreyfus ?
HUM:ind ¿ Quién es un congresista independiente ?
DESC:desc ¿ De dónde viene el término 69 ?
LOC:other ¿ Dónde está el Colegio Dartmouth ?
HUM:ind ¿ Quién dijo " todos en la pelota cuatro " ?
DESC:desc ¿ Qué pasa cuando un rayo cae sobre un cuerpo de agua ?
HUM:ind ¿ Quién es el amigo perdido de Rocky y Bullwinkle ?
ENTY:dismed ¿ Qué medicina para el resfriado de 12 horas utiliza la fórmula 6 , 6 , 12 en sus anuncios ?
LOC:country ¿ Qué país gobernó el Rey Wenceslas ?
HUM:ind - ¿ Quiénes son la sobrina y el sobrino de Pico Arbolado ?
LOC:other - ¿ Cuál es la dirección de correo electrónico de George Lucas ?
HUM: - ¿ Qué líder del ANC se convirtió en presidente de Sudáfrica ?
ENTY:body - ¿ Dónde es la piel humana menos sensible ?
LOC: - ¿ En qué país se lleva a cabo la competición de Buzkashi ?
NUM:date - ¿ Cuándo fue establecida la NFL ?
HUM:ind - ¿ Qué novelista de espías sirvió como corresponsal de Moscú para Reuters y The Times de Londres ?
LOC:other - ¿ Dónde se puede encontrar el Colegio de Jinete ?
LOC:country - ¿ Qué país presume de tener el punto más meridional de Europa continental ?
HUM:title - ¿ Qué título reclama el comediante Henry Youngman ?
HUM:ind - ¿ En quién utilizaría usted la maniobra de Heimlich ?
HUM:ind - ¿ Quién inventó el reloj de reserva en 1870 ?
HUM:ind - ¿ Qué rey de los Borbones fue restaurado en el trono de Francia durante la abdicación de Napoleón ?
NUM:count - ¿ En cuántas películas ha aparecido Drew Barrymore ?
LOC:city - ¿ Cuáles son las diez ciudades americanas más seguras para los peatones ?
NUM:money ¿ Cuál es el salario inicial para los abogados ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura " IRA " ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de correo electrónico de Bill Gates en Microsoft ?
DESC: ¿ Qué causó un incendio en un cine en la ciudad china de Karamay ?
ENTY:event ¿ Cómo se llamaba el programa de recuperación económica de Franklin Roosevelt durante la Gran Depresión ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el título del libro de Chris Van Allsburg en el que un niño intenta convertirse en un gran marinero ?
HUM:ind ¿ Quién es el primer ministro de Australia ?
NUM: ¿ Cuándo apareció por primera vez el virus del Ébola ?
NUM:date ¿ Cuándo fue expulsado el General Manuel Noriega como líder de Panamá y se entregó a las autoridades de EE. UU. ?
LOC:country ¿ Qué país europeo presume de la ciudad de Furth , donde se encuentran los ríos Rednitz y Pegnitz ?
LOC:country ¿ Qué país ha sido llamado la Reina de las Antillas ?
HUM:ind ¿ Quién hace que la batería de los coches muera difícilmente ?
ENTY: ¿ Cuál es la feria de muestras más grande del mundo ?
DESC:reason ¿ Por qué los coches eléctricos son menos eficientes en el noreste que en California ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de cigarrillos nos animó a " Venir a donde el sabor es " ?
DESC:reason ¿ Por qué el software Windows 3 de Microsoft es tan exitoso ?
DESC:desc ¿ Qué está haciendo él ahora ?
DESC:def ¿ Qué es un Ángelus ?
DESC:reason ¿ Qué causa el rubor en sus mejillas cuando se sonroja ?
LOC:other ¿ En qué continente aparece el nombre en la esquina superior izquierda de una etiqueta de Budweiser ?
ENTY:food ¿ Cuál es la galleta más vendida del mundo ?
NUM: ¿ En qué año se declaró la secesión de Yemen del Sur ?
NUM:count ¿ Cuántos atletas israelíes fueron asesinados en los Juegos Olímpicos de Múnich ?
LOC:other ¿ Dónde está ubicada la oficina corporativa central de Microsoft ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre del programa de televisión infantil canadiense con la canción de la piña ?
LOC: ¿ Dónde se llevó a cabo la Conferencia Demográfica Mundial ?
NUM:dist ¿ Cuál era la longitud de los dientes del Tiranosaurio Rex ?
LOC:other ¿ Dónde se dice que el Yeti vaga ?
DESC:manner ¿ Cómo se hace una página de bibliografía ?
NUM:weight ¿ Cuál es el peso de una cucharilla de materia oscura en un agujero negro ?
HUM:gr ¿ Qué organización tiene un Consejo de Seguridad ?
LOC:country ¿ Cuáles son los países del Benelux ?
DESC:def ¿ Cuál es el estofado ?
DESC:manner ¿ Cómo encuentran el epicentro ?
NUM:date ¿ En qué año se introdujo por primera vez el ATM ?
LOC:state ¿ Qué estado fue llamado el estado de Montaña Verde ?
NUM:count ¿ Cuántos caracteres necesita una palabra para escribir los objetivos de prueba en máquina ?
DESC: ¿ Qué compañía tiene su oficina central en Armonk ?
NUM:date ¿ En qué año se fabricó el primer coche ?
HUM:gr ¿ Qué organización asigna agentes a los Waverly ?
HUM:ind ¿ Qué árbol lleva el nombre del indio Cherokee ?
HUM:ind ¿ Qué futuro cazador de ciervos retrató al hermano neurótico de Annie Hall , Duane ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundada la empresa de comunicación Netscape ?
HUM: ¿ Quién diseñó el Palacio de los Deportes de San Jordi en Barcelona ?
DESC:def ¿ Qué es Smartnet ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Cámara de Representantes ?
HUM:gr ¿ Quién solía fabricar coches con motores rotativos ?
HUM:gr ¿ Qué administración presidencial desafió a los estadounidenses a explorar la Nueva Frontera ?
DESC:reason ¿ Por qué el disco 2112 de Prisa se llama así ?
DESC:manner ¿ Qué eficacia tienen los condones en la protección contra el SIDA ?
DESC:def ¿ Cuál es una propiedad del hidrógeno ?
DESC: ¿ Quién impuso el embargo contra Iraq ?
NUM: ¿ Cuándo murió Lenin ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra el Centro Médico Sinai de los cedros ?
LOC: ¿ Dónde tuvo lugar la 7ª cumbre de la Organización de la Conferencia Islámica ?
NUM: ¿ Cuándo se luchó en la Guerra del Golfo ?
NUM:count ¿ Cuántos invitados van al Vaticano cada año ?
ENTY:event ¿ Contra qué batalla significativa se luchó en Bélgica en 1815 ?
HUM: ¿ Quién fue el último rey de Rumanía ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la viuda del difunto presidente mozambiqueño Samora Machel ?
ENTY:cremat ¿ Qué espectáculo de Broadway incluyó la canción " Alguna Tarde Encantada " ?
ENTY:cremat ¿ Qué cómic nunca se convirtió en un musical de Broadway ?
NUM:count ¿ Cuántos soldados estuvieron involucrados en la última invasión de Panamá por parte de los Estados Unidos de América ?
HUM: ¿ Quién escribió " El Principito " ?
HUM:gr ¿ Qué tribunal describe Bob Woodward en " Los Hermanos " ?
NUM:date ¿ En qué temporada se desarrolla la obra de Shakespeare " El Sueño de una Noche de Verano " ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre una guitarra clásica y una guitarra acústica ?
LOC:country ¿ A qué país pertenece Córcega ?
LOC:other ¿ Dónde tuvo lugar la 6ª reunión anual de expertos en bosques de Indonesia-Malasia ?
NUM: ¿ Cuál es la altura del Matterhorn ?
HUM:desc ¿ Quién fue Santos-Dumont ?
HUM:ind ¿ Quiénes eran los Pictos ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de armas se usaron en la Guerra Medieval ?
HUM:ind ¿ Quién participó en la película " La Muerte de un Dependiente " en su versión original , no la de 1985 ?
ENTY:word ¿ Cuáles son las conjugaciones de los verbos " estelar " y " despertar " ?
NUM:count ¿ Cuántos sabores de helado tiene Howard Johnson's ?
HUM:ind ¿ Qué artista español pintó la Crucifixión ?
HUM: ¿ Cuál era el verdadero nombre del presidente yugoslavo " Tito " ?
NUM:count ¿ Cuántas lenguas diferentes se hablan en Europa ?
LOC:other ¿ Qué volcán escupe ceniza en Sicilia ?
NUM:other ¿ Cuál es el precio de los condones para la protección ?
HUM:ind ¿ Qué canción de qué cantante inspiró la película de Dolly Parton y Sylvester Stallone " El Diamante de Imitación " ?
LOC:other ¿ Dónde está ubicado el Instituto Smithsonian ?
ENTY:event ¿ Sobre qué fenómeno esperaría leer en la publicación mensual " Noticias Bigfoot " ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del protagonista en " El Idiota " de Dostoevski ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la masilla loca ?
NUM:date ¿ Cuándo se desarrolló el motor de combustión interna ?
LOC:other ¿ De dónde provienen los conejillos de Indias ?
HUM:ind ¿ Quién coestelarizó con Julie Andrews en " Mary Poppins " ?
DESC:reason ¿ Para qué sirven las amígdalas ?
ENTY: ¿ Cómo empezó su carrera profesional Diana Ross ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el electrocardiograma ?
DESC:desc ¿ Qué hace que a Freddy Freeman se le conozca como la Maravilla de Capitán Jr ?
LOC:other ¿ A qué desierto se le ha llamado el Jardín de Alá ?
LOC:country ¿ De qué nacionalidad es Ileana Cotrubas ?
ENTY:cremat ¿ Qué periódico se publica en Salt Lake City ?
DESC: ¿ Qué fue prohibido en el Coliseo en el 438 ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia de Spartacus , el esclavo romano y gladiador ?
HUM:title ¿ Qué tarea realiza el perro Bouvier ?
HUM:ind ¿ Qué radio , TV y personaje de película interpretaron Jackie Gleason y Guillermo Bendix ?
ENTY:cremat ¿ Qué ópera de Leoncavallo presenta un prólogo por un payaso ?
NUM: ¿ Cuánto cuesta una pastilla de éxtasis en Holanda ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte practica Chris Jogis ?
DESC:reason ¿ Por qué es famosa Jane Goodall ?
HUM: ¿ Quién dirigió la película " Historia de Lisboa " ?
HUM:ind ¿ Quién dijo : " Los soldados ganan las batallas y los generales reciben el crédito " ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzó Amtrak a operar ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el surf ?
DESC: ¿ Cuál es el partido de Fassino ?
HUM:desc ¿ Quién era Buffalo Bill ?
HUM: ¿ Quién ganó el premio a Mejor Actor en el Festival de Cine de Montreal ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Dennis the Menace ?
DESC:manner ¿ Cómo los Kilroy designaron al equipo como satisfactorio para el inspector de astilleros James J. ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Gina ?
ENTY: ¿ Qué canción contribuyó a la banda sonora de la película " Zabriskie Point " ?
LOC:other ¿ Cuál es la calle más común en América ?
ENTY:other ¿ Cuál es el sustituto de VHS ?
HUM: ¿ Quién ganó las elecciones legislativas en Hungría ?
DESC:def ¿ Qué es la disostosis mandibulofacial ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Ohio ?
NUM:dist ¿ Cuánto mide el Hipódromo Camptown ?
HUM:ind ¿ Quién inventó los calzones ?
DESC:reason ¿ Para qué sirve la sal ?
ENTY:food ¿ Qué tiene que ver " Empeños de Virgen " con un refresco ?
DESC:manner ¿ Cómo puedes determinar los números de oxidación ?
HUM:gr ¿ Por qué se dice que el fabricante de estéreos está un poco adelantado en su época ?
DESC:desc ¿ Es cierto que la raíz de todo mal es el dinero ?
DESC:def ¿ Qué significa el archivo de Cancillería en términos de bienes inmuebles ?
DESC:def ¿ Qué tipo de pato es originario de Bombay ?
DESC:desc ¿ De qué trata el programa de televisión " Nueve Sastres " que se emitió a partir de 1974 ?
ENTY:other ¿ Qué colecciones persigue un deltiólogo ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las diferencias entre las décadas de 1980 y 1990 ?
ENTY:body ¿ Qué dos partes del cuerpo humano siguen creciendo durante toda la vida ?
NUM: ¿ Cuánto pagó IBM por la licencia del juego del Loto ?
HUM:gr ¿ Qué empresa fabricante de hardware de videojuegos vende el sistema Super ?
LOC:mount ¿ Cuál es la montaña más alta del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Qué obra shakesperiana presenta a Shylock ?
HUM:gr ¿ Para qué estación de radio trabajó Paul Harvey ?
NUM:count ¿ Cuántas veces al día se debe tomar una receta marcada con q.yo.d . ?
ENTY:other ¿ Por qué siempre ascienden las caras de los que mueren ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de 1964 presentó la canción " Mi Clase de la Ciudad " ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra " amen " ?
NUM: ¿ Cuándo vivió el periodista Charlotta Bass ?
DESC:desc ¿ Qué debe gritar para llamar un taxi en Madrid ?
HUM:ind ¿ Qué apóstol es " El Gran León de Dios " de Taylor Caldwell ?
DESC:def ¿ A qué le gusta realmente Philebus ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Benny Carter ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra el Monte Kilimanjaro ?
HUM:ind ¿ Qué payaso famoso apareció en un temprano " El Show de Doody " y exigió que Clarabell fuera arreglado como un verdadero payaso ?
DESC:def ¿ Qué significa " The Hoya " en Georgetown ?
HUM:ind ¿ Qué dos inventores inventaron el teléfono ?
LOC:other ¿ Dónde está la campana más grande ?
ENTY:food Mencione la bebida india favorita de Li'l Abner
NUM:count ¿ Cuántos océanos hay y cómo se llaman ?
HUM:gr ¿ Cuál es un ejemplo de una famosa banda de rock de los años sesenta ?
NUM:date ¿ En qué año fue elegido De Gaulle como presidente de Francia ?
ENTY:animal ¿ Qué animal ha matado a la mayor cantidad de personas ?
HUM:ind ¿ Qué comediante de televisión trabajó con Colmillo Blanco , Diente Negro y Pookie el Leon ?
DESC:def ¿ Qué es el dextropropoxifeno napsilato ?
LOC:other ¿ De dónde viene el mundo ?
HUM:ind ¿ Quién es el director de la sección de dirección y sistemas de control en JPL ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " El pozo y el péndulo " ?
DESC:desc ¿ Qué intentan hacer los jugadores cuando la música se detiene en un juego de sillas musicales ?
LOC:other ¿ Dónde fue inventado el chop suey ?
ENTY:cremat ¿ Qué película dramatizó el caso del mono de Alcance ?
NUM:weight ¿ Cuál es el peso recomendado para un varón de 15 años que mide 5'6 " ?
NUM:count ¿ Cuántos metros hay en una milla ?
ABBR:exp ¿ Qué significa el MENSAJE ?
DESC:def ¿ Cuál es la teoría quimiosmótica ?
DESC:desc ¿ De dónde viene la expresión " nube de expresión nueve " ?
ENTY: ¿ Cuál es el título del primer volumen de la biografía de Elvis Presley ?
NUM: ¿ Durante qué mes florecen los almendros ?
HUM:desc ¿ Qué información puede darme sobre el actor James Cromwell ?
HUM: ¿ Quién es Aristide Jean-Bertrand ?
DESC:reason ¿ Cuál es la causa de la tuberculosis ?
HUM:ind ¿ A quién ofreció Richard Nixon su dimisión ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra " affiant " ?
HUM:ind ¿ Qué equipo de béisbol contrató a Mr. Coffee ?
NUM:count ¿ Cuántos sonetos escribió Shakespeare ?
DESC:desc ¿ Cómo es el clima en la Luna ?
DESC:def ¿ Qué es Doegs ?
ENTY:event ¿ Cuál fue la tragedia que golpeó la ciudad de Dogtown en 1899 ?
DESC:def ¿ Cuál es la piedra de nacimiento de junio ?
LOC: ¿ Dónde está el Valle de los Reyes ?
NUM: ¿ En qué fecha se puso en órbita la estación espacial MIR ?
HUM:ind ¿ Quién dijo : " Si a usted no le parece bien , a nosotros no nos parece bien , profesor universitario " ?
DESC:manner ¿ Cómo consigues citas con chicas de Sirenas ?
ENTY:animal ¿ Qué colmillo de película está enterrado en el cementerio Pere-Lachaise en Paris ?
ENTY:sport ¿ Qué juego juega Garry Kasparov ?
NUM: ¿ Cuántos millones de judíos fueron asesinados en la Segunda Guerra Mundial ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar una lista de direcciones de fax y correo electrónico para departamentos de recursos humanos en Massachusetts ?
NUM:money ¿ Cuál es el costo de los medicamentos utilizados en el tratamiento de la tuberculosis ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la mejor manera de superar el miedo ?
HUM:ind ¿ Con quién está casada Karenna Gore , la hija mayor de Al Gore ?
DESC:manner ¿ Cómo doy un buen masaje ?
ENTY:cremat ¿ En qué película estaba basado el juego ' Cada uno Viene al Almiar ' ?
HUM:ind ¿ A quién contrataron en 198 como Liz Chandler en ' Días de Nuestras Vidas ' el autor de ' Los Días de Nuestro Libro de Cocina de Vidas ' ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo viven las moscas ?
NUM: ¿ Cuántos motores tiene un avión ?
NUM:count ¿ Cuántos años tiene Benny Carter ?
DESC:manner ¿ Cómo se forma un arcoíris ?
HUM:gr ¿ A quién derrotaron los Toros de Chicago en el campeonato de 1993 ?
NUM:count ¿ Cuántos generales de cuatro estrellas hubo y quiénes fueron ?
HUM:ind ¿ Quién descubrió todo lo relacionado con el oro ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el monstruo en la película ' Mandíbulas ' de Spielberg ?
HUM:gr ¿ Quién construyó el primer avión ?
HUM:ind ¿ Quién era el compañero fallecido de El Avaro en ' Un Villancico ' de Dickens ?
HUM:ind ¿ Quién fue el testigo estrella en las audiencias del Senado sobre Watergate ?
LOC:other ¿ Cuál es la plaza principal que se encuentra en el centro geográfico de Londres ?
LOC:city ¿ Cuál ciudad de los Estados Unidos tuvo el mayor índice de asesinatos en 1988 ?
ENTY:cremat - ¿ En qué medio Stuart Hamblen fue el primer cantante vaquero ?
HUM: - ¿ Qué primer ministro recibió acusaciones de corrupción por la oficina del fiscal en Milán ?
NUM:count - ¿ Cuántos minutos aparecían en el reloj de pared original de GE en Plato Hondo College ?
NUM:date - ¿ Cuándo ocurrió el accidente nuclear de Chernóbil ?
LOC: - ¿ Dónde se encontraba el avión militar de las Águilas de Huelga utilizado en 1990 ?
LOC:city - ¿ Qué ciudad es atendida por el Aeropuerto McCarran ?
NUM:period - ¿ Cuál es la esperanza de vida promedio de un mono ?
HUM:desc - ¿ Quién es Niccolò Paganini ?
DESC: - ¿ Cuál es una posible razón para el suicidio de adolescentes ?
LOC:city - ¿ En qué ciudad se encuentra la famosa Plaza San Marcos ?
ABBR:exp - ¿ Qué significa SCSI en una computadora ?
DESC:def - ¿ Cuál es el número romano más alto ?
DESC:def - ¿ A qué se refiere el " pan de cada día " mencionado en el Padre Nuestro ?
LOC: - ¿ Cuándo se fundó Greenpeace ?
ENTY:other - ¿ Qué tradición se sigue debajo del muérdago durante la Navidad ?
HUM:ind ¿ Cuál era el apodo del héroe americano de John Chapman ?
NUM:count ¿ Cuántos surcos hay en el borde de una moneda de diez centavos ?
ENTY:cremat ¿ De qué novela de Morris West trata el obispo ruso que se convierte en Papa ?
HUM:desc ¿ Quién es Samuel Pickering ?
NUM:date ¿ Cuándo se inventó el primer inodoro ?
LOC:country ¿ En qué país fue Hitler canciller ?
NUM: ¿ Cuándo se independizó Letonia ?
DESC:def ¿ Qué es la lógica de Toulmin ?
LOC:city ¿ En qué ciudad o estado vive la mayoría de la comunidad homosexual ?
HUM:ind ¿ Qué pareja de celebridades , que están en proceso de divorcio , cortó su papel higiénico en dos partes iguales ?
HUM:desc ¿ Quién es Jarra Eriksen ?
HUM:ind ¿ Qué soldado famoso nació en Europa , murió en Asia y fue enterrado en África ?
HUM:gr ¿ Cuáles son los cuatro ferrocarriles en el juego de Monopolio ?
NUM: ¿ Cuándo se inició el principio de la EMU ( Unión Monetaria Europea ) ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar la dirección de correo electrónico de alguien en Internet ?
NUM:count ¿ Cuántas revoluciones hace un LP estándar en tres minutos ?
ENTY:cremat Nombra cuatro historietas sobre pilotos .
NUM:count ¿ Cuántas personas fueron condenadas por el asesinato de Randy Craft ?
LOC:other ¿ Cuáles son los 5 edificios más altos del mundo ?
LOC:city ¿ En qué ciudad se encuentra el Aeropuerto de McCarran ?
LOC:other ¿ Cuál es el continente más alto ?
DESC:reason ¿ Qué hay en los polvos para niños y la loción de bebé que le da su aroma característico ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la esposa de Kurt Cobain ?
LOC:city ¿ Cuáles eran las ciudades que aparecían en el libro " Un cuento de dos ciudades " de Dickens ?
NUM:count ¿ Cuántos nombres tiene la gente esquimal ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió el atentado con bomba en el World Trade Center ?
ENTY:letter ¿ Con qué letra empieza el segundo nombre de Gorbachev ?
HUM: ¿ Quién fundó Motown ?
ENTY:other ¿ Qué causó una grieta en 1835 que provocó la muerte del presidente de la Corte Suprema de los EE. UU. , John Marshall ?
HUM:gr ¿ Qué cadena de televisión interrumpió su programación deportiva en 197 ? en honor a Inga Nielsen ?
NUM:count ¿ Cuántas veces fue Warren Spahn , un ganador de 20 juegos en sus 21 temporadas de Liga Mayor ?
HUM:ind ¿ Qué general de la Guerra Civil causó estragos en el sur mientras marchaba por Georgia en su camino al mar ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de Colorado tiene su propio glaciar ?
NUM: ¿ Cuántos objetos de arte son robados anualmente en Europa ?
LOC:city ¿ Qué ciudad alberga la oficina central de Procter & Gamble en Estados Unidos ?
LOC:country ¿ En qué país irías a esquiar en los Dolomitas ?
DESC:desc ¿ Qué rasgos de personalidad se dice que tienen los capricornianos ?
DESC:reason ¿ Qué causa pelotas azules ?
HUM:ind ¿ Qué artista tenía su estudio en el Bateau-Lavoir en Montmartre ?
ENTY:color ¿ De qué color es la raya a lo largo de cada lado de un salmón coho ?
ENTY:cremat ¿ Qué película ha aprovechado al máximo el dinero ?
DESC:def ¿ Qué son las acciones ?
DESC:desc ¿ Qué no hizo Rocky Marciano en su carrera que lo puso en una categoría de boxeador profesional ?
DESC:def ¿ Cuál es la Orden de la Flecha en los Exploradores ?
DESC: ¿ Quién pagó las indemnizaciones por el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
ENTY: Llame a una unidad de radiación .
LOC:country ¿ Qué país inspiró " Una Belleza Terrible " a Leon Uris ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de Yugoslavia ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de las dos hijas de Richard Nixon ?
HUM:ind ¿ Quién le dio a Abbie Hoffman su primera dosis de LSD ?
DESC:desc ¿ Cuáles son algunos derechos de los niños ?
DESC:manner ¿ Cómo funcionan los molinos de viento ?
HUM: ¿ Quién es el gran amor del Príncipe Carlos ?
DESC:def ¿ Qué significa el punto en la carta que quiero decir ?
ENTY:veh ¿ Qué transatlántico italiano fue secuestrado en 1985 ?
HUM:ind ¿ Quién es el Secretario General actual de las Naciones Unidas ?
NUM:code ¿ Cuál es el código del aeropuerto para el Aeropuerto Internacional de Los Ángeles ?
ENTY:color ¿ Qué color de ficha de póker suele ser valorada más bajo ?
NUM: ¿ Cuál era la esperanza de vida en Francia en 1991 ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Canadá ?
HUM:gr ¿ Qué compañía vende la mayor cantidad de tarjetas de felicitación ?
NUM:count ¿ Cuántos astronautas han estado en la Luna ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a Rosanne Rosanna-Dana en el programa de televisión Saturday Night Live ?
HUM:ind ¿ Quién solía fabricar motores rotativos ?
DESC:def ¿ Cuál es un participio pendiente ?
HUM:desc ¿ Quién era Picasso ?
DESC:reason ¿ Por qué muchos estudiantes indígenas no completan la escuela ?
HUM:ind ¿ A quién debía ganar el primer poeta estadounidense el Premio Nobel de Literatura en 1948 ?
HUM:gr ¿ Para qué tienda hace publicidad Martha Stewart ?
ENTY:product ¿ Qué productos para el hogar están disponibles para el acné en adultos ?
NUM:temp ¿ Cuál es el equivalente de Fahrenheit a 0 grados Celsius ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad menos poblada de Canadá ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Melissa ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la última gran erupción del Monte San . Helens ?
NUM:count ¿ Cuánta energía se libera cuando se mezcla oxígeno e hidrógeno ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de una bruja ?
NUM: ¿ En qué año se declaró la secesión de Yemen del Sur ?
ENTY:other ¿ Qué se puede ver en Reims ?
NUM: ¿ Cuándo fue la reestructuración del plan presentado por Euro Disney ?
DESC:manner ¿ Cómo obtuvo Asia su nombre ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra la oficina central de Harman International Industries , Inc . ?
DESC:desc ¿ De dónde proviene el término " 86ed " ?
NUM:count ¿ Cuántos eventos conforman el decatlón ?
NUM:other ¿ Cuál es el número de cromosomas de un elefante ?
DESC:desc ¿ Cuáles son algunas propiedades químicas del mendelevio ?
ENTY:event ¿ Qué guerra provocó los disturbios de Querer-Se van a casa ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el lema de V-8 Juice : ¿ " el tastebud " ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la segunda tienda más grande de América ?
HUM:ind ¿ Quién tomó los juguetes donados para el Fondo Doodyville de Huérfanos y los guardó para él ?
ENTY:animal Nombra a los dos cuervos místicos que Odin tiene en su orden .
LOC: ¿ Dónde está el volcán Popocatépetl ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. tiene la segunda línea costera más larga ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre completo de Jimmy Olsen ?
LOC:country ¿ De qué país era líder Erich Honecker ?
HUM:gr ¿ Qué negocios en Alaska resultaron afectados por el derrame de petróleo de Exxon Valdez ?
DESC:desc ¿ Qué tipo de infancia tuvo Jules Verne ?
ENTY:veh ¿ En qué vuelo cometió Fawaz Younis el secuestro aéreo y toma de rehenes ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la invasión de Bahía de Cochinos ?
ENTY:cremat ¿ Qué canción puso a James Taylor en el « punto de mira » ?
LOC: ¿ Qué país es el tercer exportador principal de arroz a nivel mundial ?
HUM:ind ¿ Quién fundó la Iglesia de la Unificación ?
DESC:def ¿ Cuál fue la Guerra de Vietnam ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a la debilidad ?
NUM:count ¿ Cuántas personas han muerto en guerras y conflictos armados ?
NUM:period ¿ A qué edad dejó de escribir óperas Rossini ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron cuando el Estonia se hundió en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quién traicionó a Noruega para los nazis ?
DESC:manner ¿ Cómo se hace la colonia ?
ENTY:dismed ¿ Qué enfermedad afectó a Europa , África y Asia ?
DESC:def ¿ Qué es un tubo bourdon ?
NUM:period ¿ Cuántas veces estornudó el ataque más largo ?
LOC:state ¿ Cuál es el apodo estatal de Mississippi ?
LOC:country ¿ Qué cantante de música country es conocido como el Zorro Plateado ?
LOC:country ¿ Qué país contiene el punto más alto en Sudamérica ?
LOC:other ¿ Qué es lo que la mayoría de los turistas visitan en Reims ?
NUM:count ¿ Cuántas escuelas de línea aérea hay en los EE. UU. ?
DESC:reason ¿ Por qué sale una vela cuando soplamos sobre ella ?
ENTY:food ¿ Cuál es la bebida refrescante para adultos ?
LOC: Nombra una de las islas que forman parte de las Islas Espóradas del Este
DESC:reason ¿ Por qué se forma el algodón atrapado en el ombligo ?
ENTY:other ¿ Qué mide un podómetro ?
HUM:gr ¿ Cuál es la primera compañía de ordenadores personales ?
DESC:reason ¿ Cuál es el objetivo de la naturaleza para los tornados ?
HUM:ind ¿ Quién es la Reina de los Países Bajos ?
NUM:count ¿ Cuántos lados tiene un obelisco ?
NUM:date ¿ A qué hora Willie pequeñito Winkie se va a la cama ?
LOC: Nombre un país donde se practique el budismo .
DESC: ¿ Entre quiénes fueron firmados los Pactos de Letrán ?
DESC:manner ¿ Cómo cortan las empresas el papel tan fino ?
HUM:ind ¿ Qué estrella de Rock n ' Roll tiene su estrella en el Paseo de la Fama de Hollywood ?
HUM: ¿ Quién es Arlequín ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra " mente " ?
DESC:manner ¿ Cómo está relacionada la diafonía con el grosor InSb en los detectores infrarrojos ?
DESC:manner ¿ Cómo se pueden quitar manchas de óxido de la ropa ?
DESC:manner ¿ Cómo conseguíó el bañador " bikini " su nombre ?
DESC:manner ¿ Cómo encuentro una ciudad si tengo el código de área local ?
DESC:def ¿ Qué significa " gringo " ?
LOC:other ¿ Dónde se celebraron los Juegos Olímpicos de Verano de 196 ?
LOC:other ¿ Dónde está el puente sobre el río Kwai ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Drácula en las películas de Hammer Studios ?
NUM:ord ¿ En qué capítulo de Lo que el viento se llevó Rhett Butler abandona a Scarlett O'Hara ?
NUM:date ¿ Cuándo se ratificó la enmienda de sufragio femenino ?
HUM:ind ¿ Qué actor protagonizó La Laguna Azul en los años 80 , La Película Pirata en 1982 y Una Noche en el Cielo en 1983 ?
HUM:ind ¿ Qué presentador de un programa de concurso de larga duración murió empujado suavemente en Central Park en 1984 ?
DESC:def ¿ Qué es el hidrógeno ?
LOC:other ¿ Dónde se puede encontrar la Venus atrapamoscas ?
HUM: ¿ Quién es Christo ?
ENTY:other ¿ Cuál es la mascota de la Universidad de Notre Dame ?
ENTY: Nombra un poema compuesto por Mussorgsky .
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más grande del mundo ?
DESC:def ¿ Cuáles son las estrellas fugaces ?
LOC:city ¿ Qué ciudad alemana llaman los italianos Múnich de Baviera ?
DESC:manner ¿ Cómo obtiene sus colores ?
ENTY:event ¿ Qué guerra añadió el término jeep y colaboracionista al idioma inglés ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital del Congo ?
DESC:reason ¿ Qué causa que una persona tenga manos y pies constantemente sudorosos ?
HUM:gr ¿ De qué partido político es parte Sinn Fein ?
ENTY:letter ¿ Cuál es la segunda vocal más usada en inglés ?
ENTY:food ¿ Cuál es el plato del sur hecho de intestinos delgados de cerdos ?
NUM:count ¿ Cuántos dólares dijo Arthur Frommer que se podía gastar al día en Europa en 1968 ?
LOC:state ¿ Qué nuevo estado de Inglaterra tiene el prefijo telefónico local 27 ?
LOC:other ¿ Qué cuerpo celeste tiene un diámetro de 864,000 millas ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la única obra de Michelangelo que lleva su firma ?
DESC:desc ¿ Cuál es la canción infantil " Un elefante se balanceaba " sobre qué roca ?
LOC:other ¿ Dónde está el Plato Hondo de Naranja ?
DESC:def ¿ Qué es un filántropo ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para un zorro joven ?
ENTY:product ¿ Cuál es la marca registrada de daminozide ?
HUM:gr ¿ Woodrow Wilson sirvió como presidente de qué universidad ?
HUM:ind ¿ Quién escribió la canción " Noche de Paz " ?
HUM:ind Nombre al personaje de teatro cuyo rostro nunca ha sido visto .
ENTY:cremat ¿ Qué película de Irwin Allen hace que Richard Widmark sea el primer oficial en la historia en patear su culo por un enjambre de insectos ?
ENTY:other ¿ Cuál es el nivel más bajo del poder judicial estadounidense ?
LOC: ¿ Dónde se producen las tabletas de chocolate " Milka " ?
NUM:count ¿ Cuántos códigos postales hay en los Estados Unidos ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Mississippi ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del abogado de Randy Steven ?
ENTY:sport ¿ En qué Juegos Olímpicos se hizo famosa Nadia Comaneci ?
HUM:ind ¿ Quién fue el ingeniero principal de la nave estelar Empresa ?
LOC:other ¿ Cuál es el proyecto de construcción de autopistas sin peaje más grande y costoso en los Estados Unidos en este momento ?
HUM: ¿ Quién ganó un título estatal de lucha en 1990 ?
LOC:state ¿ En qué estado se estableció el primer colegio coeducacional ?
LOC:other ¿ Dónde viven la Muñeca y el Alcalde McCheese ?
DESC:def ¿ Cuáles son los países del Báltico ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundada la UE ?
NUM:count ¿ Cuántos elefantes quedan en la tierra ?
ENTY:animal ¿ Qué criatura cuadrúpeda hizo un estudio de la Universidad de Cornell que dijo que sería el mejor compañero del hombre en el espacio ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo licenciar mi producto con la NBA ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Corea del Norte ?
ENTY:cremat ¿ Qué película habló sobre la reclamación de Anna Anderson de ser la hija de un zar ruso ?
HUM: ¿ Quién es Jorma Ollila ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son los 7 principios de aprendizaje del Instituto de Investigación del Aprendizaje , IRL ?
NUM:count ¿ Cuántas cartas se reparten a cada jugador en el Rummy de Ginebra ?
DESC: ¿ Qué simbolizan las " flechas de persecución " ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro está subtitulado La preservación de las razas favorecidas en la lucha por la vida ?
DESC:desc ¿ Cuál es el efecto de la fricción en el movimiento perpetuo ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar en Internet una base de datos de poesía lírica y canciones similares al Servidor de Poesía Lírica Internacional ?
LOC:country ¿ Cuál es el país más poderoso del mundo ?
LOC: ¿ En qué ciudad Mike Kelley viaja a la exposición de objetos sostenidos ?
NUM:count ¿ Cuál es la población actual de estos países : Francia , España , Italia , Grecia , Austria , Alemania , Suiza , Países Bajos ?
LOC:other ¿ Cuál es el término marinero para la punta del sur de Sudamérica ?
DESC: ¿ Cómo funcionan los antioxidantes ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de la famosa estrella mexicana Thalia ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el nombre del tigre que anuncia el cereal Frosted Flakes ?
HUM:ind ¿ Quién se cree que fue el líder que forjó el nombre del actor Cliff Robertson en 1000 dólares ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo común al fracaso ?
ENTY: ¿ En qué marca de alimentos infantiles se encontraron pesticidas ?
HUM: ¿ Quién fue el fundador de The Beatles ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen principal de los piojos ?
HUM:ind ¿ Qué actor británico famoso perdió su voz después de una operación en 1966 ?
DESC:desc ¿ Qué declaró el presidente de la FCC , Newton Minow , sobre la televisión el 9 de mayo de 1961 ?
HUM:gr ¿ En qué equipo de fútbol universitario incorporó Knute Rockne el poder ?
ENTY:other ¿ Para qué sirve el papel tornasol de color azul y rojo ?
DESC:def ¿ Qué es una hormona ?
HUM:gr ¿ Cuál es el nombre de la compañía que fabrica la colección de muñecas American Girl ?
NUM:count ¿ Cuánto tiempo tarda en parpadear un ojo ?
DESC:def ¿ Qué es el flintknapping ?
LOC:other ¿ En qué continente se encuentra Mozambique ?
ENTY:other ¿ Qué teme un fobófobo ?
LOC: ¿ En qué país está situada Essen ?
ENTY:dismed ¿ El estreñimiento crónico es un síntoma de qué ?
DESC:manner ¿ Cómo sé cuánto dinero puedo ahorrar para la jubilación ?
DESC:reason ¿ Por qué algunas escuelas de San Diego servían manzanas ?
NUM: ¿ Cuándo se promulgó la ley de delitos informáticos ?
ENTY:sport ¿ En qué deporte existe una melé ?
ENTY:other ¿ En qué año el clon de Garganta Profunda proporcionó a la señora principal una segunda laringe ?
LOC: ¿ Dónde sufrió el accidente que causó su muerte Ayrton Senna ?
HUM:ind ¿ Qué poeta escocés escribió acerca de un ratón y un piojo ?
HUM:gr ¿ Quién hizo el coche con motor rotativo ?
HUM:desc ¿ Quién es Desmond Tutu ?
LOC:other ¿ Cuál es el arco que se puede ver en la Place de la Concorde ?
DESC:def ¿ Qué es el punto de rocío ?
DESC: ¿ Qué fue lo primero que realizó el objetivo de Greenpeace ?
DESC: ¿ Cómo se llama el servicio de seguridad interna de Israel ?
LOC:other ¿ Qué calle de Londres es conocida como la casa del periodismo británico ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. limita con Illinois al norte ?
DESC:def ¿ Cuál es la Regla de Oro ?
DESC: ¿ Cuál es el partido político de Ntsu Mokhele , primer ministro de Lesoto ?
ENTY:other ¿ Cuál es el puente más popular ?
HUM:ind ¿ Quién ganó la Copa Mundial de Rugby en ( año ) ?
LOC:city ¿ Qué ciudad presume del mercado de pescado de Billingsgate ?
LOC:other ¿ Dónde ocurren Las Crónicas de Ray Bradbury ?
HUM:desc ¿ Quién era la Dama de Rojo ?
HUM:ind ¿ Qué estrella de música pop femenina británica de los años 60 y principios de los años 70 era actriz infantil en las décadas de 1940 y 1950 ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de EE. UU. presume del Arco de entrada en su horizonte ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Japón ?
LOC:other ¿ Dónde se encontraba el campo de concentración más grande durante la Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:other ¿ A qué se debe el éxito de Windows 3 de Microsoft ?
ENTY:cremat ¿ Qué publica Knight Ridder ?
ENTY:dismed ¿ Qué es la fobia al barro ?
DESC:def ¿ Qué es Boston Kreme ?
ENTY:food ¿ Qué helados contienen algas ?
LOC:country ¿ Cuál es el único país de Europa del Este que no está atado al rublo ?
DESC:manner ¿ Cómo cantaba Elvis Presley ?
LOC:city ¿ Qué ciudad fue el escenario de El Hombre de la Música ?
NUM: ¿ Se hacen responsables a los Jemeres Rojos de cuántas muertes ?
NUM:count ¿ Cuántos cuartos hay en una libra ?
ENTY: ¿ Qué fue la sentencia de Pietro Pacciani por los asesinatos del Monstruo de Florencia ?
HUM:gr ¿ Qué tipo de negocio es 7 Eleven ?
LOC:other ¿ Qué océano rodea a la isla de Madeira ?
DESC:desc ¿ De dónde viene el término " 86 " ?
LOC: ¿ Dónde nació el director Michelangelo Antonioni ?
HUM:gr ¿ A quiénes cazan los nómadas y la tribu creciente del desierto de Kalahari en África ?
HUM:ind ¿ A quién debía el único presidente servir dos términos no consecutivos ?
ENTY:cremat ¿ En cuál obra de Tennessee Williams un personaje muere y es devorado por una multitud de niños hambrientos ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento tocaba Ray Charles ?
DESC: ¿ Qué causó el " Efecto Tequila " ?
LOC:other ¿ En qué estación de la línea Piccadilly del metro se encuentra el aeropuerto ?
ENTY:dismed ¿ Qué enfermedades pueden ser curadas con el comino negro ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del nombre de la banda de rock Led Zeppelin ?
DESC: ¿ Cuál es la causa más frecuente de accidentes de carros ?
NUM: ¿ Cuántos puertorriqueños viven en el Condado de Los Ángeles ?
NUM:count ¿ Cuánta sal hay en los océanos ?
HUM:gr ¿ Qué equipo ganó el Super Bowl en 1968 ?
DESC:desc ¿ Qué hizo John Hinckley para impresionar a Jodie Foster ?
NUM:count ¿ Cuántas Biblias de Gutenberg hay ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es una película sobre los indios Sioux que hizo Kevin Costner ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen étnico de la categoría caucásica ?
NUM: ¿ A cuántas personas empleó el CV al final de 1994 ?
HUM:ind ¿ Con quién se casó Lauren Bacall después de que su esposo Humphrey Bogart murió ?
DESC:desc ¿ Qué sucede cuando se pone sodio en agua ?
DESC:reason ¿ Cuál es el propósito de un cinturón de seguridad para automóvil ?
HUM:gr ¿ Quiénes son los aspirantes del desconocido ?
NUM:count ¿ Cuánto tiempo toma para que los fósiles se formen ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de juguetes es el fabricante número 1 de moda femenina en el mundo ?
NUM:money ¿ Cuál es el tipo de cambio del dólar australiano al dólar americano ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento musical tocaba Sherlock Holmes ?
DESC:reason ¿ Cuál es la función de la RAM ?
ENTY:termeq ¿ Cuáles son algunas traducciones de la frase " gracias " ?
ENTY:animal ¿ Qué caballo de carreras ganó una encuesta de Associated Press como el mejor del siglo XX ?
HUM:ind ¿ En qué antigua liga principal de béisbol era conocido el lanzador zurdo como el " Hombre Espacial " ?
HUM: Llame a un político comunista chino .
HUM: ¿ Quién es el presidente de Burundi ?
DESC:def ¿ Qué es un nematodo ?
HUM:ind ¿ Quién liberó el gusano de internet a finales de los años 80 ?
DESC: ¿ Qué compañía británica forma parte del consorcio de Airbus ?
HUM: ¿ Quién es el actual presidente de Alemania ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un medicamento común contra el VIH / SIDA ?
ENTY:event ¿ Cuáles son algunos acontecimientos importantes de la década de 1830 ?
DESC: ¿ Cómo murió Charles Bukowski ?
DESC: ¿ Cuál es la causa del Síndrome de Muerte Súbita Infantil ?
NUM:date ¿ En qué fecha el hombre pisó por primera vez la tierra en la Luna ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo quitar fácilmente las manchas rojas de vino de una camiseta ?
NUM:date ¿ Cuándo terminó la Guerra Civil Americana ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron en Holanda y Alemania durante las inundaciones de 1995 ?
HUM: ¿ Quién escribió " La bicicleta de Leonardo " ?
DESC:reason ¿ Qué corrientes afectan el área de las Islas Shetland e Islas Orkney en el Mar del Norte ?
ENTY:food ¿ Cuál cerveza tiene su nombre traducido como " poción de león " ?
HUM:ind ¿ Qué médico inglés nació el 18 de enero de 1779 y creó dos importantes invenciones ?
DESC: ¿ Qué significa RSA ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra la zona de Lagos Grande ?
DESC:manner ¿ Cómo sé si estoy embarazada ?
DESC:manner ¿ Cómo levantan las grúas para construir edificios altos ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del término " alas de búfalo " que se usa como opción de menú en bares en todo el país para alas de pollo en salsa picante ?
DESC:def ¿ Cuál es el problema de Cachemira ?
ENTY:body ¿ En qué parte del cuerpo se encuentra el cuerpo calloso ?
DESC:def ¿ Qué se mide en curios ?
LOC:other ¿ Dónde está el Cañón de Reyes ?
NUM: ¿ Cuál es la fecha de nacimiento de Claude Lévi-Strauss ?
ENTY:event ¿ Qué procesos históricos siguieron a la Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind ¿ Qué advirtió el escritor clásico español : " No es oro todo lo que reluce " ?
ENTY:other ¿ Cuál es el nombre de la espada del rey Arturo ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre de la serpiente emplumada adorada como dios por los aztecas ?
LOC:other ¿ Dónde pasó Victor Hugo su exilio ?
ABBR:exp ¿ Qué significa DTMF ?
ENTY:word Nombra cinco palabras que utilizan todas las letras del alfabeto excepto la Q , sin repetir letras .
ENTY:other ¿ A quiénes se les concede el trofeo de los ganadores del Super Bowl ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del capitán del Titanic ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre más común de los niños y niñas ?
HUM:gr ¿ Cuál era la marca registrada de la compañía de " Su Maestro's Voz " ?
NUM:count ¿ Cuántos colores hay en el espectro ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la Guerra del Chaco ?
LOC: ¿ Dónde está Haití ?
ENTY:event ¿ Qué fenómeno astronómico ocurrió en enero de 1999 ?
HUM:desc ¿ Quién es Shirley MacLaine ?
LOC:city ¿ Qué ciudad australiana albergó la Copa América ?
ENTY:event ¿ Cuál es el nombre de la era literaria estadounidense que incluye 1896 ?
LOC: ¿ Dónde trabaja Richard Zwetchkenbaum ?
HUM:ind ¿ Qué laureado con el Nobel fue expulsado de Filipinas antes de la conferencia sobre Timor Oriental ?
HUM:ind ¿ A quién se le debió la primera aparición de una actriz en un sello ?
DESC:def ¿ Cuál es la fibra presente en los alimentos ?
ENTY:other ¿ Quién fue el compañero de viaje de John Steinbeck , Charley ?
DESC:def ¿ Cuál era el relleno en las primeras bolas de golf ?
DESC:def ¿ Qué es el acto sexual de practicar sexo oral masculino ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura que usa las Naciones Unidas ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte de campo promovió el dentista Guillermo Beers y escribió un libro estándar de reglas ?
LOC:other ¿ Qué es lo más alto que se construye en Japón ?
ENTY:cremat ¿ En qué película aparece el número nueve en el título ?
HUM:ind ¿ A quién debía estudiar las estrellas la primera persona ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Beethoven ?
ENTY: Nombre un animal que sea capaz de emitir luz .
HUM: ¿ Quién es el director de " Canción de Cuna " ?
NUM:volsize ¿ Qué tamaño debe tener un refugio en el Ártico para conservar la fauna única y el valor de un páramo en la costa norte de Alaska ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo al dinero ?
ENTY:lang ¿ Qué lengua hablada por los Sioux se llama dicha ?
HUM:ind ¿ Qué presidentes de EE. UU. fueron albañiles ?
LOC:state ¿ Kosovo es una provincia de qué país ?
LOC:other ¿ Dónde estaba la República Cisalpina entre 1797 y 1850 ?
HUM:ind ¿ Qué actor aprendió a tocar el saxofón y a hablar ruso para un papel en una película ?
DESC:def ¿ Qué es Sinn Fein ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir una lista completa de horarios de películas en mi área ?
DESC:desc ¿ Qué hacen los insectos con sus espiráculos ?
ENTY:food ¿ Qué comen los pingüinos ?
DESC:reason ¿ Por qué no deberías quitar una aguijón de abeja con unas pinzas ?
DESC:manner ¿ Cómo fabrica General Mills los Cheerios ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro escribió Aaron Hass ?
NUM: ¿ Cuándo se abolió la pena de muerte en Francia ?
NUM:dist ¿ Qué altura tiene la ciudad de Denver ?
LOC:other ¿ Qué planeta descubrió Percival Lovell ?
LOC:other ¿ De qué bajóespanol estropean , significando agua playa , recibieron su nombre las islas ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Primer Ministro Italiano ?
HUM:ind ¿ Qué mujer fue nombrada el " Hombre del Año " de Time en 1952 ?
NUM:count ¿ Cuántas personas han muerto por tuberculosis ?
HUM: ¿ Quién es el secretario general del Partido Comunista Portugués ?
HUM:gr ¿ Cuáles son las empresas principales que forman parte del Índice Dow Jones ?
NUM:weight ¿ Cuál es el peso aproximado de una cucharadita de materia en un agujero negro ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes hay en Moscú ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a George M. Cohan en la película de 1942 " Yankee Doodle Dandy " ?
LOC: ¿ Dónde está la Ciudad del Vaticano ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la inundación de Thompson Grande ?
HUM:gr ¿ Qué equipo de béisbol se hizo San Luis Browns ?
DESC:manner ¿ Cómo se produce el coágulo de sangre ?
HUM:ind ¿ Qué ingeniero inventó la etiqueta de la lata de tirón ?
ENTY:other ¿ Qué comenzó el inglés John Hawkins a vender a los nuevos colonos mundiales en 1562 ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Judith Rossner se convirtió en una película protagonizada por Diane Keaton ?
ENTY:substance ¿ De qué estaba hecho el papel a fines del siglo XVI ?
DESC:reason ¿ Por qué hay letras en los teléfonos ? ¿ Por qué no hay ninguna Q o Z ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la esposa del presidente peruano , Alberto Fujimori ?
LOC: ¿ Dónde está la Cuenca del Timan-Pechora ?
NUM: ¿ Cuál es la fecha de nacimiento de Andre Agassi ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del golfo entre Suecia y Finlandia ?
DESC:manner ¿ Cómo alimentas a un hombre hambriento ?
DESC: ¿ Cómo se puede garantizar la colección de sanciones ?
HUM:ind ¿ Quiénes fueron los escritores principales de la Comedia Sofoca la Hora de los Hermanos ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Sudáfrica ?
DESC:def ¿ Qué es el cunnilingus ?
NUM:count ¿ Cuántos premios Grammy ganó Michael Jackson en 1983 ?
LOC:country ¿ Cuál es el país latinoamericano más grande ?
DESC:def ¿ Qué es el servicio de Internet InterLata ?
LOC:city ¿ Qué ciudad ha sido llamada por un periódico el Distribuidor Claro ?
HUM:ind Nombra un personaje de dibujos animados de un perro además del Sabueso de Arándano para dar voz al Mayordomo Daws .
ENTY:other ¿ Qué tipo de rompecabezas apareció primero en los Estados Unidos , en el mundo de Nueva York , el 21 de diciembre de 1913 ?
ENTY:cremat ¿ La novela de H.G. Wells de 1895 fue escrita bajo el título " Los Argonautas Cronicos " ?
DESC:def ¿ Qué son las bolas de nieve para un auto hot rod ?
DESC: ¿ Qué puede causar cáncer de pulmón ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo obtener los derechos de autor de un personaje cómico que creé y publicar ?
LOC:country ¿ Cuál era la nacionalidad de Jackson Pollock ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tengo para pagar mi deuda después de declararme en bancarrota del capítulo 11 ?
ENTY: Llame a un pesticida .
ENTY:food ¿ Por qué especia pagan los jefes de cocina el mayor precio ?
HUM:ind ¿ Quién era el capitán del petrolero Exxon Valdez involucrado en el derrame de petróleo en Prince William Sound , Alaska , en 1989 ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona la cadena de mando en un helicóptero de combate Apache del Ejército estadounidense ?
NUM:perc ¿ Cuál fue la tasa de aprobación de Thatcher después de 10 años en el poder ?
HUM:ind ¿ Qué cantante canta la canción Ah al Muchacho ?
NUM:date ¿ Cuándo tuvo realmente el Monte St . Helen su última erupción importante ?
ENTY: ¿ Qué productos de tecnología ofrece el grupo Leica ?
NUM:money ¿ Cuánto serán los impuestos sobre la gasolina en California en el año 2000 ?
NUM: ¿ Cuándo se estableció la Orquesta Sinfónica de Bombay ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del hermano de Maggie Dixon ?
HUM:ind ¿ Qué jugador del Salón de la Fama inició tres juegos de la Serie Mundial para los Yankees de Nueva York en 1962 ?
ENTY:dismed ¿ Qué hace un podólogo ?
DESC:desc ¿ Cuál es la ingesta diaria recomendada de ácido fólico para una futura madre ?
DESC: ¿ Qué hace un MBA medio ?
ENTY:other ¿ Con qué arma es más competente el personaje mitológico Apolo ?
ENTY:substance ¿ En qué consiste el ribavirin ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para una figura con cuatro lados ?
DESC:def ¿ Qué es Idealab ?
HUM:gr Menciona las tres razas liberadas por los Celestiales en los cómics de Marvel .
HUM: ¿ Quién es Wim Duisenberg ?
DESC:def ¿ Qué es la piratería de software ?
ENTY: ¿ Qué oficina ocupó Silvio Berlusconi ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a la locura ?
ENTY:other Menciona una colonia masculina relacionada con el mar .
HUM:ind ¿ Quién era el presidente de Afganistán en 1994 ?
DESC:reason ¿ Qué señaló el copiloto del Enola Gay al entrar solo en " My God " en su registro ?
LOC:state ¿ Dónde está ubicado el estado de las Cataratas del Niagara ?
LOC: ¿ En qué continente se encuentra el agujero de ozono ?
HUM: ¿ Quién es el líder de la Nación del Islam ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra matanza ?
ENTY:cremat ¿ Qué telenovela de CBS fue interrumpida por el anuncio del asesinato de John F. Kennedy ?
LOC:other ¿ Dónde está Santa Lucía ?
NUM:count ¿ Cuántas veces durante sus 16 años de carrera en la Asociación Nacional de Baloncesto John Havlicek fue miembro del equipo estelar ?
ENTY:lang ¿ Cuáles son las cuatro lenguas más ampliamente utilizadas en América del Norte ?
LOC:country ¿ Qué país desértico limita con Arabia Saudita , Iraq y el Golfo Pérsico ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo conseguir un diagrama del CCT ?
HUM:ind ¿ Cuáles eran los apellidos de los gangsters Bonnie y Clyde ?
HUM: ¿ Quién es Boutros Boutros-Ghali ?
ENTY:food ¿ Qué come una tarántula ?
NUM:count ¿ Cuántos países diferentes exportan café ?
ENTY:product ¿ Qué ropa fue nombrada para Bradley , Voorhees y Dia ?
HUM:ind ¿ Quién fue el ministro de propaganda de Hitler ?
ENTY:other ¿ Contra qué amenaza que cambia de forma vino Rom a la Tierra para luchar ?
ENTY:event ¿ Qué acompañan los ritos de circuncisión de un recién nacido en el judaísmo llamado ?
LOC:country Nombre el país más grande de Sudamérica .
LOC:other ¿ Dónde está el Castillo de Hearst , construido por el editor William Randolph Hearst ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apellido más popular ?
ENTY:other ¿ Qué constituye a un adulto ?
ENTY:other ¿ Qué forma los coprolitos fosilizados ?
ENTY:cremat ¿ Cuál de las fábulas de Esopo tiene la moraleja : " La carrera no siempre es ganada por el más rápido . La perseverancia es segura de ganar " .
NUM: ¿ Cuánto costó el Eurotúnel ?
HUM:ind ¿ Quién creó el equipo de cómics ahora fallecido conocido como los Campeones ?
ENTY:food ¿ Qué refresco tiene el mayor contenido de cafeína ?
DESC:def ¿ Qué es el Nitrox en el buceo ?
LOC:country ¿ Qué nacionalidad tenían las 123 personas que murieron en el Black Hole de Calcuta ?
NUM:period ¿ Cuánto viven los cangrejos ermitaños ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre de la canción inédita de John Lennon grabada por Paul McCartney , George Harrison y Ringo Starr ?
NUM:count ¿ Cuántas calorías hay en una Big Mac ?
ENTY:word ¿ Qué palabra en inglés contiene la mayoría de las letras ?
DESC: ¿ Qué empresa es el constructor del satélite Genesis 2 ?
HUM: ¿ Quién es la esposa de John Lennon ?
HUM:ind ¿ Qué presidente fantasma se dice que frecuenta la Casa Blanca ?
HUM:ind ¿ Quién hizo la pieza musical " Sé Verdadero con tu Escuela " ?
ENTY:word ¿ Cuál es el sustantivo colectivo para gansos ?
DESC:def ¿ Cuál es el impuesto federal sobre la renta ?
ENTY:animal ¿ Cuál fue la orca que murió en SeaWorld debido a una infección fúngica ?
LOC:state ¿ En qué estado se encuentra la tienda Filene's ?
NUM: ¿ Cuántas víctimas causan las minas antipersonales cada año en el mundo ?
ENTY:product ¿ Cuál es la computadora más rápida ?
LOC:city ¿ Qué requisito debían cumplir las tres primeras ciudades en tener una población de más de un millón ?
NUM:dist ¿ Qué altura tiene el Kilimanjaro ?
DESC:def ¿ Cuál es la prueba de VDRL en la sangre ?
DESC:desc ¿ Qué pasó alguna vez con la popular compañía de cerraduras Yale ?
ENTY:color ¿ De qué color es la bola número ocho en la tronera ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre video óptico y digital ?
DESC:desc ¿ Qué dijo Lenny Bruce que lo detuvo ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el único mamífero que no puede saltar ?
ENTY:cremat ¿ Dónde se podía encontrar el programa de televisión Tom Terrific ?
HUM:gr ¿ Cuál fue el equipo de béisbol de la Liga Americana que quedó último entre 1926 y 1964 ?
NUM:date ¿ Cuándo fue el primer trasplante exitoso de corazón en humanos ?
NUM:count ¿ Cuántos vatios hay en un kilovatio ?
NUM:other ¿ Cuál es el resultado de un juego de béisbol perdido ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los efectos a corto y largo plazo de beber siendo menor de edad ?
DESC: ¿ Qué compañía de automóviles produce el " Escarabajo " ?
NUM: ¿ Cuándo Elvis Presley sacó su primera grabación registrada ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó el Muro de Berlín ?
ENTY:color ¿ De qué color son las paredes almenadas del Kremlin ?
HUM:ind ¿ A quién fue concedida la Medalla Albert de la Sociedad de Artes al primer ciudadano estadounidense ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más grande de Connecticut ?
DESC:manner ¿ Cómo sacan las cámaras fotos ?
NUM:money ¿ Cuánto cuesta una tonelada de cemento ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el punto en el mapa que estás buscando ?
LOC:country ¿ Qué dos países caribeños comparten la isla de La Española ?
NUM: ¿ Cuándo fue lanzada la nave espacial Ulysses ?
DESC:def ¿ Cuál es el espectro de una onda sinusoidal ?
DESC:manner ¿ Cómo viajan Peabody y Sherman en el tiempo ?
DESC:def ¿ Qué es una bibliografía anotada ?
NUM:period ¿ Cuánto deberías alimentar a tu cachorro con Comida de Cachorro de Purina ?
DESC:manner ¿ Cómo se desarrolló la servidumbre en Rusia y luego desapareció ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo al agua ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre del alfabeto hebreo ?
NUM:count ¿ Cuántas millas hay de Nueva York a Austria ?
HUM: ¿ Quién es Guilherme da Fonseca ?
DESC:manner ¿ Cómo afectan las vueltas del imán en un generador a su salida de velocidad ?
NUM:period ¿ Cuánto dinero tiene L.L.J y ha estado casado alguna vez ?
DESC:def ¿ Qué causa el plantar un keratoma medio insuperable ?
DESC:manner ¿ Cómo trabaja el freno anti-cierre ?
ENTY:veh ¿ Qué arte desafortunado fue capitaneado por Ernst Lehmann ?
HUM:title ¿ Cuál es la ocupación de Nicholas Cage ?
LOC:state ¿ Qué estado es conocido como " el Estado de Hawkeye " ?
ENTY:instru ¿ Qué tipo de guitarra tocaba Jimi Hendrix ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de chicos más populares en Estados Unidos ?
NUM: ¿ Cuándo le fue otorgado el Premio Nobel de la Paz a Yasser Arafat ?
HUM:ind ¿ Cuál es el verdadero nombre del DJ Wolfman Jack ?
NUM:other ¿ Qué número de lote adorna la etiqueta negra en una botella de Jack Daniel's ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital más antigua en América ?
NUM:other ¿ Cuál es el precio promedio por hora de los trabajadores estadounidenses ?
ENTY:dismed ¿ Qué previene la vacuna Salk ?
HUM:desc ¿ Quién es el Conde Cinzano ?
LOC: ¿ Qué edificio deportivo se inauguró en Buenos Aires en diciembre de 1993 ?
DESC:desc ¿ Cuál es el lema del estado de California ?
HUM:ind ¿ Quién es el único presidente estadounidense en haber ganado un Premio Pulitzer ?
NUM:ord ¿ Qué capítulo de la Biblia tiene más versos ?
LOC: ¿ Qué país se convirtió en el decimotercer miembro de la Unión Europea ?
NUM:date ¿ En qué año murió Charles Dickens ?
DESC:reason ¿ Por qué una vela necesita una mecha ?
DESC:def ¿ Cuál es la religión Amish ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Irán ?
DESC:desc ¿ Son buenos los mosquitos ?
ENTY:dismed ¿ Nombre una medicina comúnmente utilizada para combatir el SIDA ?
ENTY:cremat ¿ Cuál era el nombre de la comedia de situación en la que Alyssa Milano protagonizó junto a Tony Danza ?
NUM:date ¿ Cuándo se creó la bandera adornada con lentejuelas y la estrella del himno nacional ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es otro término para el síndrome de dolor en la muñeca ?
NUM:count ¿ Cuántos soldados estadounidenses no fueron declarados en la Guerra de Vietnam ?
HUM:ind ¿ Qué líder espiritual y político asiático se casó a los 13 años ?
ENTY: ¿ Qué tifón causó más de 1,000 muertes y personas desaparecidas en Filipinas ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de 1915 fue la primera en recaudar $ 5 millones brutos ?
HUM:title ¿ Cuál era el título de la Reina Victoria en relación con India ?
DESC:manner ¿ Cómo se riza el pelo ?
ENTY:currency ¿ Qué dinero se usó aquí ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar la letra lírica para la canción " Casándome Hoy " de la compañía musical ?
ABBR:exp ¿ Qué representa R.E.M. en el grupo de rock R.E.M. ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se traduce " caliente " al inglés ?
HUM:gr ¿ Cuál es el nombre de la compañía que hace Spumante ?
DESC: ¿ Qué es el NAFTA ?
HUM: ¿ Quién es Valentina Tereshkova ?
NUM:count ¿ Cuántos estadios hay en el hipódromo de " Una milla y un cuarto " ?
HUM:ind ¿ Quién fue el autor de " John Brown's Body " ?
HUM:ind ¿ Qué Papa inauguró Vatican Radio Internacional ?
HUM:ind ¿ Quién es el autor de la novela " Lejos del mundanal ruido " ?
DESC:reason ¿ Por qué las moscas no pueden volar ?
HUM:ind ¿ Cuál era el apodo del modelo Leslie Hornby ?
DESC:def ¿ Qué es la lepra ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es el símbolo celta de la vida ?
NUM: ¿ Cuánto territorio fue afectado por los incendios forestales cerca de Sydney ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene Stevie Wonder ?
HUM:gr ¿ Qué equipo de la NFL fue el último equipo de entrenamiento de Vince Lombardi ?
DESC:desc ¿ Qué rasgo facial típicamente tiene alrededor de 55 pelos ?
DESC: ¿ Qué es la UEFA ?
NUM:money ¿ Cuál fue el precio de la división de productos de vacío " Varian Associates " ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura de la Oficina del Escritorio de la Comisión Nacional de Investigación ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre Bob Barr , representante de Georgia ?
LOC:other ¿ Dónde está la Escuela Global ?
ENTY:animal ¿ De qué animal vienen las alas de búfalo ?
NUM:money ¿ Cuánto cuesta producir y enviar catálogos de propaganda por correo en los Estados Unidos , independientemente de lo que esté disponible ? CD de DT NN NN .
LOC: ¿ Dónde explotó la primera bomba atómica ?
ENTY: ¿ Qué arregló el abrigo del artista Christo ?
NUM:count ¿ Cuántas personas hay en Tucson ?
ENTY:cremat ¿ Qué cuento tiene la moraleja : " El que quiere todo no consigue nada " ?
HUM:ind Llame al abogado de Randy Craft .
HUM:ind ¿ Quién dirige el bar favorito de Andy Capp ?
ENTY:body ¿ Qué cuelga sobre la lengua en el paladar ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir información sobre la fibrosis quística ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información para convertirme en periodista ?
ENTY:cremat ¿ Cuál era el nombre de esa canción popular que cantaron los Pelotas ?
DESC:def ¿ Qué significa e = mc2 ?
NUM:date ¿ Cuándo es el cumpleaños del presidente Nixon ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el tipo más común de cáncer de piel en Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Qué es más pesado , la crema o la leche ?
HUM:gr ¿ Qué universidad en Estados Unidos presume de tener la biblioteca más grande ?
NUM: ¿ Cuánto cuesta un transporte del condado en California para comprar teléfonos para discapacitados ?
LOC:other ¿ Dónde está Amsterdam ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es una película protagonizada por Jude Law ?
LOC:city ¿ En qué ciudad vive Maurizio Pellegrin ?
DESC: ¿ Por qué otro nombre es conocido el Movimiento de Resistencia Islámica ?
HUM:gr ¿ Qué equipo de béisbol se convirtió en los Mellizos de Minnesota ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del inventor de la plastilina ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama la lente detrás del iris del ojo ?
ENTY:dismed ¿ Qué es el miedo a los puntos ?
LOC:country ¿ Qué país tiene problemas con vándalos ?
LOC:country ¿ Cuál es el quinto país más grande del mundo ?
ENTY:food ¿ Cuáles son 55 veces más dulces que el azúcar de caña ?
LOC:other ¿ Dónde está el Museo Henry Ford ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de Rowan y Martin , las estrellas del programa de TV " Risa-en " ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de la Señorita India 1994 ?
DESC:manner ¿ Cómo murió Edith Bunker ?
HUM:ind ¿ Quién era el dios supremo de la religión germánica ?
HUM:ind ¿ Qué miembro de Backstreet Boys está soltero ?
DESC: ¿ Qué es el IRA ?
ENTY:body ¿ Qué lleva la esperma en la región pélvica ?
HUM:gr ¿ Qué estaciones de radio transmiten el programa de entrevistas de Jim Bohannon ?
NUM: ¿ Cuántas personas fueron masacradas en Fosse Ardeatine ?
HUM:gr ¿ Quién es el competidor principal de la Compañía de Unión de Transacciones ?
LOC:country ¿ Qué país tuvo la tasa más alta de suicidios en 1998 , sin tener en cuenta el tamaño demográfico ?
NUM: ¿ En qué año se retiraron las tropas rusas de Letonia ?
NUM: ¿ Cuántos años ha estado haciendo campañas Greenpeace ?
DESC:desc ¿ Qué es tan poderoso en relación a las barras de poder ?
LOC:other ¿ En qué condado se encuentra Chicago ?
DESC:reason ¿ Por qué cantan los gallos a las cinco en punto de la mañana ?
NUM:count ¿ Cuántos estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts ?
HUM:ind ¿ Quién dijo la única palabra en la película muda de Mel Brooks ?
DESC:def ¿ Cuál es un ejemplo de basidiomiceto ?
LOC:city ¿ Qué ciudad se conoce como la Atenas de Suiza ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de 1953 le valió a Frank Sinatra el Oscar al mejor actor de reparto ?
HUM: ¿ Quién es el ministro de Medio Ambiente de Suecia ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Ruth Nene ?
ENTY: ¿ De qué está compuesto el magma ?
HUM: ¿ Quién es el alcalde de Lamego ?
LOC:other ¿ Qué mar separa Nápoles y Argel ?
NUM:count ¿ Cuántas islas tiene Fiji ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra Londres del Este ?
HUM:ind ¿ Quién ha sido el peor presidente estadounidense de la historia ?
DESC:def ¿ Cómo se llama el peinado que reciben los nuevos reclutas militares ?
HUM:ind ¿ Quién es el padre de Luke Skywalker ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los siete pecados capitales ?
DESC:def ¿ Qué es un cortafuegos ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la banda sonora de televisión más vendida de todos los tiempos ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar datos científicos e investigaciones sobre ingeniería de tejidos ?
LOC:other ¿ Dónde puedo obtener información sobre los registros de custodia infantil del Estado de Utah ?
ENTY:currency ¿ Qué moneda se utiliza en Australia ?
NUM: ¿ Cuántas empresas de arte existen en Hesse ?
HUM: ¿ Quién es el primer ministro de Ruanda ?
HUM: ¿ Quién es el líder de los serbios bosnios ?
HUM:desc ¿ Quién fue Monet ?
DESC: ¿ En qué compañía es presidente Patrick Rooney ?
DESC:reason ¿ Por qué los donuts tienen un agujero ?
HUM:ind ¿ Quién fue el único presidente de EE. UU. que usó un uniforme nazi ?
HUM:ind ¿ Qué hija de Enrique VIII y Ana Bolena se convirtió en reina de Inglaterra ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo a los celos ?
NUM: ¿ Cuánto cuesta en promedio un litro de aceite de oliva ?
HUM:gr ¿ Qué tipo de organización es " Última oportunidad para los animales " ?
ENTY:food ¿ Qué comerá un niño en el medio y guardará el chocolate para el final ?
LOC: ¿ En qué continente se descubrió el agujero de ozono ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital construida alrededor del Círculo de Monumento que contiene el monumento a los marineros y soldados ?
LOC:other ¿ Cuáles son los nombres de las atracciones turísticas en Reims ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo a la piel ?
ENTY:other ¿ Qué pequeño auto rojo se menciona en la canción popular del Príncipe de la música pop ?
LOC:other ¿ Qué isla caribeña está al noreste de Trinidad ?
HUM:ind ¿ Quién ganó un Oscar por sus papeles en Lo que el viento se llevó y Un tranvía llamado deseo ?
ENTY:other ¿ Qué se necesita para convertirse en abogado ?
LOC:country ¿ Qué país sudamericano ganó su primer título de la Copa del Mundo en 1978 ?
NUM:money ¿ Cuál era el salario mínimo en 1991 ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las principales diferencias entre las religiones Metodista y Católica ?
HUM:ind ¿ Quién fue creado con el refrán : " Nunca encontré un hombre como el que hice n't " ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de Perú ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre de la película de Kevin Costner sobre los indios Sioux ?
NUM:weight ¿ Cuántas libras hay en una piedra ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llaman también los indios de Cleveland ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el veredicto en el caso de Lizzie Borden ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Togo ?
NUM: ¿ Cuántos cubanos son permitidos para emigrar a Estados Unidos cada año ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de televisión embotellado nació en Bagdad ?
NUM:date ¿ Cuándo se completó el primer ferrocarril de la costa Este a la costa Oeste ?
DESC:desc ¿ Cuál es la última línea de " Un Villancico " de Dickens ?
LOC: ¿ A qué galaxia pertenece la Tierra ?
LOC: ¿ Qué país legalizó la videograbadora en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quién caminó pesadamente por Florida en busca de la Fuente de la Juventud ?
HUM:ind ¿ Qué personajes de dibujos animados emplumados conocen los Yugoslavos como Vlaja , Gaja y Raja ?
NUM:count ¿ Cuántos años le llevó a James Joyce escribir Ulises ?
LOC: Menciona una provincia española .
LOC: ¿ Dónde está la famosa casa de ópera La Scala ?
DESC:def ¿ Qué significa antidisestablishmentarianism ?
NUM: ¿ Cuál es la pensión estatal en Sudáfrica ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Jules Verne presenta a los científicos manteniendo cautivo en el submarino Nautilus ?
LOC:state ¿ Qué estado lleno de leche y miel era el destino en Las Uvas de la Ira ?
ENTY:cremat ¿ Qué documento quería el Presidente Andrew Johnson tener una copia de colocado debajo de su cabeza en su entierro ?
NUM: ¿ En qué mes ocurrió el naufragio del transporte " Estonia " ?
NUM: ¿ Cuántas naciones participan en la Conferencia Internacional sobre Población ?
LOC:country ¿ Qué dos países lucharon en la Guerra de los Cien Años ?
NUM:dist ¿ Qué tan amplio es el Océano Atlántico ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las influencias ambientales en la genética de las plantas ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a Etta Place , la compañera de Cassidy , el marimacho y el Niño de Sundance ?
HUM:ind ¿ Qué padre e hijo ganaron la Medalla de Honor ?
ENTY:termeq ¿ Qué término usa un checo para describir un polo ?
ENTY:animal ¿ Qué clase de animales tiene más de dos tercios de las especies conocidas ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el voleibol ?
ENTY:event ¿ En qué guerra se utilizó por primera vez un submarino ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la abreviatura OEA ?
LOC:state ¿ Cuál es el apodo del estado de Mississippi ?
ENTY:other ¿ Qué estudia el eidologista con la cara blanca ?
NUM:date ¿ Cuándo es el cumpleaños de Dick Clark ?
HUM:ind ¿ Qué escritor salvaje y loco escribió un libro llamado Zapatos Crueles ?
ENTY:other ¿ Qué formato era el principal en el concurso de VHS ?
LOC: ¿ Dónde está Hyde Park ?
LOC: ¿ Dónde está la Torre que se inclina ?
HUM:ind ¿ Cuál de los siguientes famosos no nació en Filadelfia ?
NUM:date ¿ En qué año murió Hitler ?
NUM: ¿ Qué edad tiene la Copa América , el evento de navegación más prestigioso del mundo ?
HUM:gr ¿ ¿ Cómo se llama el equipo de béisbol de la liga principal en Pittsburgh ?
DESC: ¿ ¿ Con qué organización palestina anunció el Vaticano el establecimiento de relaciones oficiales ?
DESC:def ¿ ¿ Qué es un hematoma circumorbital ?
LOC:other ¿ ¿ Dónde está Glasgow ?
DESC:def ¿ ¿ Qué significa el nombre Sabrina ?
ENTY:animal ¿ ¿ Qué dos animales se mencionan específicamente como estando en el Arca de Noé ?
ENTY:food ¿ Para conseguir la mayor cantidad de cafeína , ¿ qué soda debería beber ?
HUM:ind ¿ ¿ Quién fue el secuestro llamado el Delito del Siglo ?
ABBR:exp ¿ ¿ Cuál es el nombre completo de la OLP ?
HUM:ind ¿ Llame al guarda forestal que siempre está detrás de Yogi Bear .
ENTY:food ¿ ¿ Qué carne complementa a las batatas y guisantes en la primera comida televisada ?
LOC:city ¿ ¿ Qué ciudad presume de Penn's Landing , en las orillas del río Delaware ?
NUM: ¿ ¿ En qué año se le otorgó a Thomas Mann el Premio Nobel ?
LOC:other ¿ Dónde puedo conseguir una fotografía del profesor Randolph Quirk ?
LOC: ¿ Dónde ocurrió la Conferencia Demográfica Mundial ?
DESC:manner ¿ Cómo se forman las tormentas ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del Día de San Esteban ?
DESC:def ¿ Qué es un relojero ?
NUM: ¿ En qué año se produjo la caída de la Unión Soviética ?
ENTY:food ¿ De qué se hace el jarabe no alcohólico que lleva jugo de granada ?
LOC:other ¿ De dónde proviene la tuberculosis ?
ENTY:food ¿ Por qué la mayonesa se llama verdadera mayonesa ?
ENTY:event ¿ En qué guerra hubo una batalla naval entre los transatlánticos de lujo Cap Trafalgar y el Carmania ?
LOC:other ¿ Qué isla tiene un parque llamado La Batería en su extremo sur ?
HUM: ¿ Quién interpreta a James Bond en la última película de la serie 007 ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre completo del hombre que inventó el cubo mágico multicolor que tiene 3 quintillones de combinaciones potenciales ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la enfermedad no contagiosa más común en el mundo ?
DESC:reason ¿ Por qué se llama Chicago a Chicago ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo detener el ruido de fondo en un sistema de música de coche ?
DESC: Llamé a una propiedad del gas amoníaco .
HUM:ind ¿ Quién pintó a la Madre y el Niño ?
HUM:ind ¿ Qué comediante de la edad de oro de la televisión usó el lema " Something for a Laugh " ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo nocturno u oscuridad ?
NUM: ¿ En qué año aprobó el Congreso estadounidense el " Acta de Poderes de Guerra " ?
HUM:ind ¿ Quién reemplazó a Bert Parks como presentador del concurso Miss America Pageant ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del poderoso comerciante blanco en " Corazón de las tinieblas " de Conrad ?
LOC:other ¿ En qué catedral asesinaron a Thomas Becket ?
ENTY:food ¿ Qué whisky es conocido por su compañía ?
NUM:dist ¿ Cuánto mide el paseo marítimo de Isla de Conejo ?
NUM:date ¿ En qué año se construyó el Muro de Berlín ?
NUM: ¿ Cuándo se convirtió Butzbach en una ciudad de guarnición ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo averiguar mi signo lunar ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos ?
DESC: ¿ Cuál es el Comité Internacional de la Cruz Roja ?
NUM:date ¿ Cuándo controló el comunista el final en Hungría ?
DESC:manner ¿ Cómo es Paraguay durante las vacaciones ?
NUM:count ¿ Cuántos niños de la nación entre dos y once años ven Los Simpson ?
NUM:weight ¿ Cuál es el peso medio de un hombre ?
HUM:ind ¿ Quién adornó las ondas hertzianas con tales perlas como " ¿ Hacen ya lo-o-ove mi ? " y " ¡ Hágase desnudo , bebe ! " ?
NUM: ¿ En qué día se celebra la Independencia de Brasil ?
NUM:money ¿ Cuál es el costo promedio durante cuatro años de la facultad de medicina ?
NUM: ¿ Cuál es el volumen de ventas de IBM ?
DESC:manner ¿ Cómo tienen los pollos sus pollitos de bebé ?
NUM:date ¿ Cuándo nació la Reina Victoria ?
ENTY:color ¿ De qué color vuela la banda más cercana al personal en la bandera de Bélgica ?
HUM:ind ¿ Qué miembro de Charlie's Angels cantó las voces para Josie y las Gatitas ?
DESC: ¿ Qué significa " Forza Italia " ?
NUM:period ¿ Cuál es la edad media de un miembro del equipo que trabajó en el Proyecto Manhattan ?
LOC:country ¿ Cuáles son los dos países sudamericanos que hacen frontera con Brasil ?
HUM:ind ¿ A quién comparó el presidente Bush a Saddam Hussein ?
NUM:date ¿ Cuándo se celebraron los Premios de la Academia ( Oscars ) en 1999 ?
NUM: ¿ Cuántas ejecuciones se llevaron a cabo en los Estados Unidos en 1993 ?
LOC:other ¿ Dónde está Guam ?
HUM:ind ¿ Quién es la celebridad más atractiva ?
DESC:manner ¿ Cómo afecta la cola al vuelo de un milano ?
HUM:ind ¿ Quién es el presidente del gobierno español ?
HUM: ¿ Quién es el líder de Sinn Fein ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia de los naipes de San Valentín de Dia ?
DESC:desc ¿ Qué excusa dio la OTAN para bombardear la embajada china ?
NUM:count ¿ Cuál es el estimado total de la población de ciervos de cola blanca en Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ A quién se le atribuye ser la primera mujer en correr una milla en menos de 4 minutos y 36.893 segundos ?
HUM:ind ¿ Qué actriz famosa hizo su primera aparición en el escenario a la edad de cinco años en el año 1910 como El Bebé ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a Carl Bernstein en " Todos los hombres del presidente " ?
ENTY:color ¿ De qué color eran los ojos de Ernest Hemingway ?
ENTY:animal ¿ Qué animal cenó pan y ostras con un carpintero ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Harry Lime ?
DESC:def ¿ Qué hora es ?
DESC: ¿ Qué institución formaron Brasil , Portugal , Angola , Mozambique , Santo Tomé y Príncipe , Guinea-Bissau y Cabo Verde en Brasilia ?
HUM:ind ¿ A quién comparó Bush con Saddam Hussein ?
DESC:def ¿ Cuál es un delfín común ?
DESC:desc ¿ Cuál es el impacto económico del desempleo en la economía ?
DESC: ¿ Qué partido tenía la ventaja liderada por Giovanni Spadolini ?
NUM:count ¿ Cuántos jonrones tuvo Lou Gehrig durante su carrera ?
HUM:ind ¿ Cuál fue el tren fúnebre que viajó de Washington D.C. a Springfield , Illinois ?
DESC:def ¿ Qué indica el doble cero en 007 ?
LOC: ¿ En qué país solicitó el escritor bengalí Taslima Nasrin asilo ?
HUM: ¿ Quién es Christoph Ransmayr ?
NUM:money ¿ Cuál es el salario mínimo federal ?
DESC: ¿ Cómo fueron las 22 personas ligeramente heridas en el Estado de Imperio en construcción ?
LOC:city ¿ Qué ciudad japonesa fue una vez llamada Edo ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Federación de Fútbol de EE. UU. ?
DESC:reason ¿ Qué factores influyen en el alto precio del embarazo adolescente en Spartanburg , Carolina del Sur ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte bajo techo vio al Infierno de Fénix convertirse en el Orgullo de Fénix el 14 de julio de 1983 , cuando la temperatura alcanzó los 111 grados ?
NUM: ¿ Cuál es el presupuesto estimado de la FIFG para el período 1994-1999 para la renovación de la flota española ?
ENTY:event ¿ Qué se organizó como un club social de veteranos confederados en Pulaski , Tennessee , en 1866 ?
LOC:other ¿ Dónde obtuvo el título ?
ENTY:cremat ¿ Cómo llamó Allen Arbolado a la película de gangsters japonesa que dobló al inglés como una comedia ?
DESC:def ¿ Qué es el ouzo ?
NUM: ¿ Cuántos empleados trabajan para el Grupo Warburg ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del templo ubicado cerca de la capital de Laos ?
HUM:ind ¿ Qué boxeador peso pesado era conocido como el Toro Salvaje de la Pampa ?
ENTY:product ¿ Qué producto descubrió Guillermo Horlick y productos ?
ENTY:cremat ¿ Cómo se llama la canción en la que Drácula toca el órgano ?
DESC: ¿ Qué corporaciones de energía se fusionaron en 1995 ?
ENTY: Ponga una obertura de Berlioz .
DESC:def ¿ Qué significa el mercado de capital ?
HUM:ind ¿ Quién es el compañero de cuarto de la novia de Tío Duke , Honey ?
NUM:speed ¿ A qué velocidad trabaja un procesador de 45Mhz ?
NUM: ¿ En qué año se lanzó la bomba atómica en Hiroshima ?
NUM: ¿ Cuál es la altura de la Cruz de la Demanda ?
ENTY: ¿ Qué submarino nuclear francés tuvo un accidente ?
DESC:def ¿ Qué es el hipertexto ?
NUM:date ¿ En qué año registró Joe DiMaggio su racha de 56 juegos bateando de hit ?
HUM:ind ¿ Quién ganó el Premio de la Academia en 1967 por Mejor Actor ?
DESC:reason ¿ Qué famoso juego de fútbol vio a Fordham vencer a Waynesburg State 126-0 el 3 de septiembre de 1939 ?
LOC:other ¿ Dónde tuvo lugar la Batalla de Rise ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo averiguar en qué año se lanzó un Beanie Baby ?
DESC:manner ¿ Cómo ganan dinero sitios web como Yahoo y Excite ?
NUM:count ¿ Cuántos puntos vale un disco en el agujero central en Crokinole ?
HUM:ind ¿ Quién era el presidente de Francia durante el régimen de Vichy ?
HUM:ind ¿ Quién descubrió los números imaginarios ?
LOC:other ¿ Qué parque contiene las Cataratas de los Ríos y de las Hadas de Firehole ?
HUM: ¿ Quién es Shoko Asahara ?
HUM:gr ¿ Cómo es gobernada una sociedad por los mayores ?
HUM:ind ¿ Quién fue la esposa del presidente Cleveland ?
HUM:ind ¿ Qué juez de bar fue conocido como la Ley al Oeste del Pecos ?
HUM: Nombre a una persona famosa fotografiada por Man Ray
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura para Original Equipment Manufacturer ( OEM ) ?
DESC:manner ¿ Cómo se compran las reservas ?
LOC:state ¿ En qué estado se encuentra el monte McKinley ?
LOC:other ¿ Dónde está el Valle de los Reyes ?
DESC: ¿ Qué es FTP ?
HUM:ind ¿ Quién es Spaghetti-o de Mercados ?
NUM:period ¿ Qué edad tenía Lucille Ball cuando se estrenó el programa Amo a Lucy ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los poderes y debilidades del anillo del Linterna Verde ?
DESC:def ¿ Cuál es la película " noir " ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama a una mano de póker con cinco cartas del mismo palo ?
LOC: ¿ Dónde da clases el cantante Julie Kelly ?
DESC:def ¿ Qué significa cuckquean macho ?
DESC:reason ¿ Por qué el mundo cayó en una depresión global en 1929 ?
HUM:ind ¿ Qué presidente fue enterrado en su casa ancestral con vista al río Hudson en Hyde Park , Nueva York ?
DESC:reason ¿ Por qué los facsímiles estadounidenses no funcionan en el Reino Unido ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son otras formas de obtener estrías además del embarazo , la pérdida de peso y el levantamiento de peso ?
LOC:country ¿ Cuál es el país más rico del mundo ?
DESC:def ¿ Para qué se asigna el dinero medio ?
NUM: ¿ Cuál es la longitud del río Okavango ?
LOC:other ¿ Cuáles son los aeropuertos más grandes de India ?
HUM:desc ¿ Quién es Lucio Zebulon ?
ENTY:cremat ¿ De qué trata la novela de Nevil Shute sobre los sobrevivientes condenados de una guerra nuclear ?
DESC:def ¿ Qué es el Urales ?
HUM: ¿ Quién es el líder Republicano en el Senado estadounidense ?
NUM: ¿ Cuál es el área de Baja Sajonia ?
DESC: ¿ De qué película es la cantante Teresa Salgueiro ?
HUM:ind ¿ Quién es el presidente de Pergament ?
LOC:other ¿ En qué condado está Eckley , Colorado ?
NUM:count ¿ Cuántos pequeños negocios hay en Estados Unidos ?
NUM: ¿ Cuántos hijos tiene Anthony Quinn ?
NUM:money ¿ Cuál es la tarifa de boletos actual de El Cairo a Barbados ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a tocar ?
NUM:count ¿ Hace cuántos años se realizó el primer sueño de dormir ?
HUM: ¿ Quién era el padre de Lisa Marie Presley ?
ENTY:other ¿ Qué instrumentos se utilizan en Crewel ?
HUM:ind ¿ Qué astrónomo-arquitecto diseñó la Catedral de San Pablo en Londres ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Calder en medio ?
DESC:desc ¿ Qué dijo Richard Feynman al enterarse de que recibiría el Premio Nobel de Física ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama La Manche en francés ?
ENTY: ¿ Qué vende Oracle ?
HUM:ind ¿ Qué nombre recibió Nipsy Russell al nacer ?
NUM:dist ¿ A qué profundidad equivale una braza ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son las mejores formas de mejorar la moral de los empleados a bajo costo ?
NUM: ¿ Cuántas pérdidas anuales se generan por la piratería de software ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la escultura más grande del mundo ?
ENTY:other ¿ Qué metro fue inventado por C.C. Magee en 1935 ?
LOC: ¿ Dónde está la Isla del Diablo ?
HUM:ind ¿ Quién hizo la pregunta musical : " Ha estado alguna vez en la tierra de la señora eléctrica " ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo registrar mi sitio web en Yahoo de forma gratuita ?
DESC:desc ¿ De qué trata el libro de John Le Carre , " Una Pequeña Ciudad en Alemania " ?
HUM:ind ¿ Qué heredero de grandes almacenes es responsable de levantar una caja fuerte de tres toneladas de los restos submarinos de Andrea Doria ?
DESC:reason ¿ Por qué la milla tiene 528 pies ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la última erupción significativa del monte St . Helen ?
ENTY:product ¿ Qué sistema operativo utilizan las máquinas compatibles con IBM ?
DESC:reason ¿ Por qué nieva ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer marido de Lauren Bacall ?
HUM:ind ¿ Qué general de la Fuerza Aérea de EE. UU. lideró el primer ataque aéreo sobre Tokio ?
HUM: ¿ Quién ganó el IV Torneo Internacional de Ajedrez " Ciudad de Pamplona " ?
ENTY:other ¿ Cuál fue el primer disco de John Gabel que fue lanzado en 1960 ?
ENTY:cremat ¿ Cuáles son los 5 mejores libros de ficción de todos los tiempos ?
DESC: ¿ Qué compañía petrolera posee la plataforma Brent ?
NUM: ¿ En qué año fue contratado Avery Clayton para pintar los murales de las Olimpiadas de Verano ?
HUM:title ¿ Qué título tuvo Shevardnadze durante la era soviética ?
DESC:def ¿ Qué significa Las Vegas ?
DESC:reason ¿ Por qué la gente en la península superior de Michigan dice " eh " ?
NUM:count ¿ Cuántos estudiantes están matriculados aproximadamente en la Universidad de Massachusetts ?
LOC:other ¿ En qué escuela estudió el explorador prusiano nacido Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es una película en la que Jude Law actuó ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar ortografía y gramática en línea para mi estudiante de sexto grado ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer astronauta ruso en hacer un paseo espacial ?
HUM:ind ¿ Quién vivió en las orillas del río Gitchee Gumee ?
ENTY:dismed ¿ Qué es el miedo a la acidez ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad de EE. UU. conocida como la Reina del Océano Pacífico ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre música pop y rock and roll ?
NUM:count ¿ Cuántas preguntas tienes en tu base de datos ?
LOC:other ¿ Qué dirección enfrentan las mejores playas para hacer surf ?
NUM:date ¿ Cuándo creen los mormones que nació Cristo ?
HUM:title ¿ Cuál es la profesión más antigua ?
HUM:ind ¿ Qué presidente vietnamita del Sur fue asesinado por sus generales en 1963 ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre ' Alexandra ' ?
NUM: ¿ Cuál es el valor de diez pesos ?
DESC:def What category does the color pink represent in the Trivial Pursuit Edition of People Born During a Demographic Explosion ?
LOC:other Where can you find information about the National Queensland Contest Policy ?
LOC: Where is Esterhazy Castle located ?
DESC:manner How do I email someone on aol.com from yahoo.com ?
HUM:gr What record company produced the movie The Wiz in 1978 ?
ENTY:dismed What is a fear of drinking ?
ENTY:animal What is the full classification of a ladybug ?
LOC:other What constellation contains the twins Castor and Pollux ?
HUM: Who is the coach of the Norwegian national football team ?
DESC:reason How do light bulbs come out ?
LOC:country Which Asian country has a declaration of rights for cows ?
ENTY:termeq What is the name for clouds that rain products ?
LOC:other Where can I buy a good snowboard for less than 200 dollars ?
DESC: What does NEO- really mean ?
NUM:count How many main Nazi leaders were prosecuted after the war in Nuremberg ?
DESC:def ¿ Qué es Shalom ?
HUM:ind ¿ Qué cómico nació como Allen Stewart Konigsberg ?
ENTY:animal Nombre cuatro gatos famosos de dibujos animados .
HUM:ind ¿ Quién es la novia de Casper , la Pequeña Bruja Buena ?
HUM: Dame el nombre de una persona acusada de pedofilia .
HUM:ind ¿ Cuál es el título de la autobiografía del actor ?
HUM:ind ¿ Quién es el actual novio del actor Goldie Hawn ?
DESC:manner ¿ Cómo consiguió su nombre la ciudad de Corn Cob , CT ?
ENTY:substance ¿ Cómo llamaban los antiguos a los cuatro elementos principales ?
HUM: ¿ Quién pintó el Guernica ?
NUM:dist ¿ Cuál es la distancia del universo ?
HUM:ind ¿ A quién pertenecía el Guisante de Olor en los dibujos animados de Popeye ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de España ?
ENTY:lang ¿ Qué lengua se habla principalmente en Brasil ?
ENTY:other ¿ Cuál fue el nombre del tratado de paz impuesto a Alemania después de la Primera Guerra Mundial ?
DESC: ¿ Cuál es otro nombre para la enfermedad de las vacas locas ?
NUM:period ¿ Cuántos años tiene el sol ?
ENTY:body ¿ Cuáles son los nombres de los dedos del pie ?
DESC:desc ¿ Qué debo aprender para diseñar páginas web ?
ENTY:sport ¿ Qué cuatro torneos componen el Grand Slam de tenis ?
NUM:ord ¿ En qué capítulo de " Lo que el viento se llevó " Rhett Butler abandona a Scarlett O'Hara ?
DESC: ¿ A qué partido político pertenece Rudolf Scharping ?
HUM: ¿ Quién es el líder del culto japonés Aum Shinrikyo ?
ENTY:termeq ¿ Con qué otro nombre se conocía a " Los Pequeños Bribones " ?
NUM: ¿ Cuántos años tenía Joseph di Mambro cuando murió ?
DESC:def ¿ Quién es el ejecutor en un testamento ?
HUM:ind ¿ A quién comparó el presidente Bush con Saddam Hussein ?
NUM: ¿ Cuántos católicos viven en África ?
ENTY:product ¿ Qué producto en el mercado es bueno para ocultar cicatrices faciales ?
NUM: ¿ A qué edad murió Thomas " Tip " O'Neill ?
ENTY:veh ¿ Qué transatlántico se quemó y hundió en el puerto de Hong Kong ?
NUM: ¿ Cuánto costó el Eurotúnel ?
LOC:country ¿ Cuál es el país más grande de América Latina ?
HUM:ind ¿ Quién jugó la mayor parte de los juegos para los Yanquis de Nueva York ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del primer hombre que pisó la Luna ?
ENTY:event ¿ Cuál fue el nombre del primer programa espacial tripulado de Estados Unidos ?
HUM:gr ¿ Qué compañía transportó el objeto expuesto de Tutankamón durante su exhibición en Estados Unidos ?
NUM:date ¿ Cuándo abrirá el sitio www.preguntas.com ?
DESC:def ¿ Qué es el diseño orientado a objetos ?
DESC:def ¿ Qué es un " auberge " en Francia ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado de la talasemia ?
HUM:ind ¿ Quién hizo el primer motor de gasolina ?
ENTY:product ¿ Qué producto desafió Robert Conrad a la gente a dejar caer sobre su hombro ?
ENTY:other ¿ Qué significa cuando un ciclista grita " ¡ petróleo ! " ?
NUM:count ¿ A cuántas personas mató el arte de Randy Steven ?
ABBR:exp ¿ Qué es HDLC ?
DESC:def ¿ Qué es el chocolate blanco ?
ENTY:other ¿ Qué tienen dos los animales bicornios ?
DESC:reason ¿ Qué causó el aplazamiento de la 25a sesión anual de la Asamblea General de las Naciones Unidas ?
HUM:ind ¿ Quién demandó a la compañía de yogurt Dannon por usar un personaje llamado Ron Raider para promocionar ?
NUM:date ¿ Cuándo florecieron la pintura rococó y la arquitectura ?
ENTY:other ¿ Qué se embotella en jeroboam ?
NUM:count ¿ Cuántos sitios de Bebe Beanie hay ?
NUM: ¿ Cuántos megabytes hay en un gigabyte ?
ENTY: ¿ Cuál es una red de radiodifusoras cristianas ?
HUM:ind ¿ Quién fue la primera gobernadora de Wyoming ?
ENTY:techmeth ¿ Qué artesanía requiere el trenzado de urdimbre y trama ?
LOC:other ¿ En qué parte del mundo se encuentra Mozambique ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de spamming ?
ENTY:food ¿ Cuál es el cereal para la familia más grande de América ?
LOC:mount ¿ Qué cadena montañosa marca la frontera entre Francia y España ?
NUM:count ¿ Cuántos tractores John Deere se han fabricado ?
DESC: ¿ En qué instituto de investigación trabaja el oceanógrafo John Potter ?
DESC:def ¿ Cuál es la teoría de estados de equivalencia ?
HUM:ind ¿ Qué golfista ha sido llamado " Grasas de Ohio " y " Blobbo " ?
DESC: ¿ Qué es UNICEF ?
NUM:code ¿ Cuál es el número de teléfono de la Universidad de Kentucky ?
DESC:reason ¿ Por qué algunas etiquetas de ropa indican " No usar cloro " ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre completo de Thatcher ?
HUM:desc ¿ Quién es Stephen Hawking ?
HUM: ¿ Quién es el ministro italiano de Relaciones Exteriores ?
DESC:reason ¿ Por qué esterilizan la aguja para la inyección letal ?
LOC:country ¿ De qué país era el líder Mijaíl Gorbachov ?
ENTY: ¿ En qué chip se descubrió un insecto en la unidad de coma flotante ?
HUM:gr ¿ Qué discográfica fue fundada por Herb Alpert y Jerry Moss ?
HUM:gr ¿ Qué ejército fue fundado por Guillermo Booth y su esposa Catherine ?
NUM: ¿ Cuándo vivió Pablo Neruda ?
HUM: ¿ Quién es Bill Clinton ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra más larga en la lengua inglesa ?
NUM: ¿ Cuándo será Weimar la Capital Europea de la Cultura ?
DESC:def ¿ Qué es una tonelada ?
HUM:ind ¿ Quién es el director del grupo internacional llamado la Organización del Genoma Humano ( HUGO ) que trata de coordinar la correlación de genes investigados en todo el mundo ?
HUM:ind ¿ Quién era el Secretario de Estado durante la administración Nixon ?
ABBR:exp ¿ Qué es el DEET ?
DESC: ¿ Qué es el ETSI ?
HUM: ¿ Quién fue elegido gobernador de California ?
ENTY:animal ¿ Qué animal representa la mayor amenaza para los seres humanos ?
HUM:ind ¿ Qué dijo el genio creativo ? ¿ Todo lo que llega es por empuje mientras espera ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del primer ministro de Ruanda ?
HUM:ind Nombra a los dos miembros del dibujo animado Herculoids .
LOC:state ¿ Qué estado en los Estados Unidos tiene el área más grande ?
DESC:desc ¿ Qué haría una brújula en el espacio exterior ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el correo más grande del mundo ?
LOC:other ¿ Cuál es el enano amarillo más cercano al espectro G2 de la Tierra ?
HUM:ind ¿ Quién creó el personaje de Avaro ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de " jiggy " en la expresión " getting jiggy with it " ?
HUM:ind ¿ Quién declaró " estoy abajo en putas y yo no dejaré de rasgarlos " ?
DESC:desc ¿ Cuáles son los números arábigos del 1 al 10 ?
HUM: ¿ Qué general americano era responsable del personal general aliado en 1943 ?
NUM: ¿ Cuál es la unidad de frecuencia ?
ENTY:sport ¿ Qué raza tiene una longitud de 1,137 millas ?
NUM: ¿ Cuántos años tiene Nick Leeson ?
DESC:manner ¿ Cómo activo mi tarjeta de LAN para poder conectarme a otra computadora sin usar un hub ?
NUM: ¿ Cuántas aulas fueron construidas antes de 1976 en el Distrito Escolar Wilsona ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para un depósito de piedra caliza que se eleva desde el suelo de una cueva ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda una gallina típica en poner 19 docenas de huevos ?
ENTY:substance ¿ Cuál es la sustancia más difícil de encontrar en el cuerpo humano ?
LOC:other ¿ Dónde nació Poe ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes judíos hay en Israel ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección de correo electrónico de Bill Gross ?
HUM:ind ¿ Quién ganó la Segunda Guerra Mundial ?
HUM: ¿ Quién es Keith Richards ?
NUM:money ¿ Cuánto puede multar una persona por llevar un perro a una playa ?
ENTY: ¿ Qué se puede encontrar en " el Chester a Beatty " ?
DESC:manner ¿ Cómo se limpia el latón muy deslustrado ?
HUM:ind ¿ Quién dijo " No es tan sabio quien pierde su juramento por ganar un paraíso " ?
HUM:ind ¿ Qué familiar de Leo Tolstoy tradujo Guerra y Paz ocho veces ?
LOC:other ¿ Cuál es el museo etnológico más antiguo del mundo ?
HUM:ind ¿ Quién otorgó a Gran Bretaña una gran potencia sobre el Capitán Gran Bretaña ?
HUM:ind ¿ Quiénes fueron los primeros ministros británicos y presidentes estadounidenses que alguna vez fueron séptimos primos ?
ENTY: ¿ Cuánto dinero tiene el iraquí ?
ENTY:cremat ¿ De qué trata la obra literaria clásica centrada en la búsqueda de un tesoro en un cofre digno de 7.0 libras de oro ?
ENTY:other ¿ Qué presentó el emperador chino al soldado inglés Gordon como reconocimiento a sus servicios en la represión de rebeliones ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tomaría llegar de la Tierra a Marte ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda la galaxia de la Vía Láctea en dar una revolución ?
ENTY:cremat ¿ Para qué se utiliza la música en el nuevo anuncio del Escarabajo VW en el que los coches giran y cambian de color ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de animal era Winnie en " ¡ Vaya bichos ! " ?
DESC:reason ¿ Por qué fue finalmente encarcelado Al Capone en 1931 ?
DESC: ¿ Cómo funciona la acupuntura ?
ENTY:cremat ¿ Con qué escena comienza la película en la que un asesino cae desde el Space Needle de Seattle ?
DESC:reason ¿ Qué refresco es el que realmente ansía la mano por la que Luke va a prisión ?
NUM: ¿ Cuál es la edad escolar obligatoria en Italia ?
LOC: ¿ En qué ciudad está ubicado el barrio residencial " Yordan " ?
HUM: ¿ Quién fue el primer comisario finlandés de la Unión Europea ?
NUM:count ¿ Cuál es la población porcina del mundo ?
HUM:gr ¿ Cuál es el lema del ejército de " Sangre y Fuego " ?
ENTY:animal ¿ Qué raza de perro era el " Little Rascal's Dog " ?
NUM:date ¿ En qué año Thatcher obtuvo el poder ?
LOC:other ¿ Cuáles son todos los ríos de Europa ?
ENTY: ¿ Con qué otra película hizo Jane Campion ganar la Palma de Oro en el Festival de Cine de Cannes ?
LOC:country ¿ Cuál es el país más pequeño de África ?
NUM:count ¿ Cuántos puntos tiene el símbolo de " porque " ?
HUM:ind ¿ A qué explorador se le apodó " El piloto de Iberia " ?
HUM:ind ¿ Quién es el compositor de " Canon en D " ?
ENTY:other ¿ Qué ganó el primer premio en la competición de la revista Omni para encontrar la última pregunta sin respuesta ?
HUM:gr ¿ Qué famosa compañía de carne cerró debido a que se hizo conocido que la mafia vendía carne de canguro ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " El Patito Feo " ?
LOC:other ¿ Cuál es el río sagrado de India ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer emperador romano santo ?
ENTY:other ¿ Qué descubrió Vasco da Gama ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la televisión ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre del arte de cultivar árboles en miniatura ?
DESC:def ¿ Cuáles son los gusanos de anzuelo ?
DESC:manner ¿ Cómo obtuvo el presidente Súper sus poderes en la serie animada ?
LOC: ¿ Qué país es el principal productor de diamantes ?
HUM:ind ¿ Quiénes son el director y el guionista de la película protagonizada por Tom Hanks , Grande ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las condiciones de vida en Cuba ?
HUM:ind ¿ De quién era el armario desnudo ?
NUM: ¿ Cuándo se concedió el primer Premio Nobel ?
NUM:count ¿ Cuántas cartas se reparten a cada jugador en el Puente de Contrato ?
DESC:def ¿ Qué es la cromatología ?
DESC:desc ¿ Cuál es el misterio del Triángulo de las Bermudas ?
HUM:ind ¿ Quién dirigió Citizen Kane ?
DESC:manner ¿ Cómo se calcula el cambio de entalpía de una reacción química ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la UEFA ?
LOC:country ¿ Qué países europeos están conectados por el Paso de San Bernardo ?
LOC:country ¿ Qué dos países están separados por el Estrecho de Bering ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de Milosevic ?
DESC:manner ¿ Cómo se originó el agua en la Tierra ?
LOC:country ¿ De qué país proviene el nombre Thomas ?
HUM:ind ¿ Quién canta " Ojos de Ángel " de los 80 ?
NUM:count ¿ Cuál es la población de India ?
NUM:date ¿ Cuándo vivió Muhammad ?
HUM:ind Llame al creador de los Muppets .
ENTY: ¿ De qué nacionalidad es Yordan Letchkov ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del indio que se convirtió en primer ministro al derrotar a Sra. Gandhi en las elecciones de 1977 ?
DESC:desc ¿ Cuál es el secreto del universo ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre científico del oryx árabe ?
NUM:dist ¿ Cuánto hay desde aquí a Blythe ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro de Guillermo Styron trata de un predicador negro que lidera una rebelión de esclavos ?
DESC: ¿ Cómo se convirtió Brasil en campeón mundial de fútbol por cuarta vez ?
NUM:date ¿ Cuándo terminó el periodo Jurásico ?
ENTY: ¿ Qué cargo sostiene Ariel Sharon ?
LOC: Nombra un país que exporte arroz .
DESC:reason ¿ Para qué es conocido el Tonelero D.B. ?
LOC:other ¿ Cuáles son algunos buenos sitios web de información médica ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de dibujos animados famoso murió a causa del acné ?
ENTY:product ¿ Qué marca de ron blanco todavía se produce en Cuba ?
NUM: ¿ Cuántos goles marcó Eus en su carrera según el resultado bio ?
HUM: ¿ Quiénes son los líderes de la Orden del Templo Solar ?
ENTY:food ¿ Qué fracaso en la cosecha causó el Hambre irlandesa ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de plato hondo comenzó como una competición Este-Oeste entre Michigan y Stanford en 192 ?
HUM: ¿ Quién es el presidente o ministro de Renania-Palatinado ?
LOC:mount ¿ Cuál es el pico más alto del mundo ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al padre en la película " Charles responsable " ?
ENTY:dismed ¿ Cuáles son todos los tipos de anticonceptivos diferentes ?
DESC:def ¿ Qué es la Inmaculada Concepción ?
LOC:other ¿ Dónde está Ocho Ríos ?
NUM:dist ¿ Cuál es el récord mundial para el cabello más largo ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " fresco " en español ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de tornados en todo el mundo tocan tierra en los EE. UU. ?
ENTY:cremat ¿ Qué canción del profesor universitario McLean lamenta la muerte del compañero de día Holly ?
LOC:city ¿ Qué ciudad fue la primera en ser fundada en Vermont ?
LOC: ¿ Dónde nació Marie-Jo Lafontaine ?
LOC: ¿ En qué estado de Brasil se encuentra Campo Grande ?
ENTY:termeq ¿ Cómo llaman los japoneses a Japón ?
DESC:def ¿ Cuál es el número romano más alto ?
NUM:dist ¿ Qué tan profunda es una brazada ?
NUM:date ¿ En qué época geológica vivimos ?
HUM:ind ¿ Qué escribió el poeta estadounidense sobre las buenas cercas haciendo buenos vecinos ?
NUM:count ¿ Cuántas calorías hay en la salsa de soja ?
NUM:count ¿ Cuántas escuelas hay en Wyoming ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el primer éxito del grupo brasileño Cangulo ' N Lata ?
HUM: ¿ Quién es Rocha Vieira ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de béisbol era conocido como Charley Hustle ?
NUM:money ¿ Por qué se debe pagar una multa por tener ilegalmente un perro en la playa ?
HUM:ind Llama a las dos hijas de la actriz de Molinos de John .
HUM:ind ¿ Quién inventó el Astroturf ?
NUM:date ¿ En qué siglo comenzó el Periodo Romántico del arte ?
HUM:ind ¿ Qué rey firmó la Carta Magna ?
HUM: Llama a un filósofo alemán .
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra en inglés más larga que se puede formar utilizando solo la primera fila de letras en una máquina de escribir ?
DESC:desc ¿ Qué lema finalizó las historietas de Melodías Merrie ?
ENTY:cremat ¿ Qué canción de George Harrison sonaba demasiado similar a " It's So Fine " de las Gasas ?
ENTY: ¿ Qué idioma hablan los bereberes ?
NUM:perc ¿ Explica el platero independiente el porcentaje de la producción de plata ?
LOC:other ¿ Dónde se extraen los diamantes ?
HUM: ¿ Cuál es el otro nombre de Dogg en Perrito de Fisgón ?
ENTY:product ¿ Qué producto es para niños y no para conejos tontos ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió la reunificación de Alemania Este y Occidental ?
HUM: ¿ Quién es el imán de la mezquita en Lisboa ?
ENTY:other ¿ De qué generación soy ?
DESC:manner ¿ Cómo puedes saber si alguien está mintiendo ?
HUM:ind ¿ Quién de las siguientes personas no tiene nada que ver con Andy Warhol ?
ENTY:animal ¿ Cuáles son las serpientes de Nueva Inglaterra ?
NUM:count ¿ Cuántos galones de pintura se necesitan para pintar el Puente de la Puerta de Oro ?
DESC:manner ¿ Cómo se pronuncia correctamente la palabra " qigong " ?
HUM:ind ¿ Cuál era el seudónimo infame de Peter Sutcliffe ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el bocci ?
ENTY:cremat ¿ De qué himno obtuvo John Steinbeck el título " Las Uvas de la Ira " ?
ENTY:letter ¿ Qué bandera embellece la carta de Rwanda ?
HUM:gr ¿ Cuál fue el primer equipo estadounidense basado en la NHL ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apodo de Jimmy Snyder , apostador profesional ?
ENTY:color ¿ De qué color es un zorro ártico en invierno ?
NUM:count ¿ Cuántos días vive una cebolla típica ?
HUM:ind ¿ Qué comediante fue prohibido en el Show de Ed Sullivan por hacer un gesto obsceno hacia el presentador del programa ?
LOC:mount Nombre la montaña más alta .
ENTY:other ¿ Cuáles son las 7 maravillas del mundo ?
HUM:ind ¿ Qué detective de TV interpretó Craig Stevens ?
NUM:weight ¿ Cuál es el peso de una cucharadita de materia en un agujero negro ?
DESC:def ¿ Cuál es el método socrático ?
LOC: ¿ Dónde aterrizó el avión Aerobús de Air France después de haber sido secuestrado en Argel ?
NUM: ¿ En qué mes comenzó el embargo de combustible de la ONU en Haití ?
HUM:ind ¿ De qué nombre de niña es Canesú una forma cariñosa ?
HUM:ind ¿ Qué cardenal húngaro fue primero un prisionero estatal y luego un refugiado en la Embajada de Estados Unidos de 1956 a 1971 ?
HUM:ind ¿ Qué general en los Estados Unidos fue juzgado por criticar el poderío aéreo estadounidense ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó la primera casa pavimentada con concreto en Dubai ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tarda la sangre en hacer un viaje completo por el cuerpo ?
NUM:count ¿ Cuál ha sido el número de asesinatos e intentos de asesinato en los Estados Unidos desde 1865 ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del abogado que representó a Randy Steven en el arte ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra el Parlamento Europeo ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar una cinta o libro para ayudarme a hablar , escribir y entender el japonés ?
LOC:other ¿ Dónde está la posición del plato hondo de naranja ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra Montenegro ?
DESC:def ¿ Qué es la talasemia ?
DESC:manner ¿ Cómo se pronuncia correctamente " qigong " ?
NUM:money ¿ Cuáles son las tapas de botella con los cuadros de los presidentes dentro de su valor ?
LOC:other ¿ Dónde está el hoyo número 19 en un campo de golf ?
DESC:manner ¿ Cómo las plantas producen su propio alimento ?
DESC:def ¿ Qué hacía Mae West en un acorazado en la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count ¿ Cuánta Coca-Cola se bebe en un día en el mundo ?
DESC:def ¿ Qué significa que la rupia se deprecia ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la República francesa ?
NUM:count ¿ Cuántos querubines hay en un borde de Búsqueda Trivial ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de los compañeros de habitación originales de Jack en Tres por tres ?
DESC:desc ¿ Cuál es el lema olímpico ?
ENTY:body ¿ Qué pierna mueve un gato con su pata delantera izquierda al caminar , su pata trasera derecha o izquierda ?
LOC:state ¿ Qué estados de EE. UU. terminan en la letra G ?
NUM:dist ¿ A qué distancia puede llegar un hombre en el espacio exterior ?
HUM:ind ¿ Cuya voz fue doblada para Natalie Wood en West Side Story y Audrey Hepburn en My Fair Lady ?
NUM:count ¿ Cuántas higas hay en una libra de Newtons ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el nombre de la condición médica en la que un bebé nace sin cerebro ?
LOC: ¿ En qué estado de EE. UU. se encuentra San Francisco ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más nevada de EE. UU. ?
ENTY:color ¿ De qué color son siete de cada diez casas en EE. UU. ?
DESC:reason ¿ Por qué se llevan a cabo las elecciones presidenciales en noviembre en los Estados Unidos ?
NUM:speed ¿ Cuál es la velocidad del río Mississippi ?
HUM:ind ¿ Qué jugadora de béisbol ha superado a Ted Williams y Hank Aaron ?
ENTY:other ¿ Qué es aquello que camina en cuatro patas , luego en dos patas , y después en tres ?
ENTY:animal ¿ Qué animales africanos son conocidos como los Cinco Grandes ?
HUM:ind ¿ A quién debía el primer astronauta ruso saludar en el espacio ?
ENTY:animal ¿ Qué animal tiene los ojos más grandes ?
ENTY:cremat ¿ De qué trata el libro de Tom Wolfe sobre los astronautas de Mercurio ?
NUM:count ¿ Cuántas veces al día sube y baja la marea ?
DESC:def ¿ Qué es Tetrinet ?
ENTY:event ¿ En qué guerra se libraron batallas en el Pico del Loro y la Virgen Negra ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el baloncesto ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Justin ?
NUM: ¿ Cuándo se construyó el Muro de Berlín ?
NUM: ¿ Cuándo nació Lothar Matthaeus ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado Halifax ?
DESC:reason ¿ Qué problemas contribuyeron a la alta tasa de fracaso de los agricultores de las Llanuras en los años 1800 ?
LOC:other ¿ Dónde están los pisos en Saint John , Nuevo Brunswick ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo empezar a escribir para televisión ?
HUM:ind ¿ Qué actriz de 4-pies-9 pulgadas en 1984 se convirtió en la primera intérprete en ganar un Óscar por interpretar a un personaje del sexo opuesto ?
DESC: ¿ Quiénes son los carabinieri ?
DESC:manner ¿ Cómo funcionan los teléfonos ?
NUM:other ¿ Cuál es la tasa de desempleo para los años 1965 y 1990 ?
LOC:city ¿ Qué ciudad tiene las dos calles más empinadas de los Estados Unidos ?
ENTY:cremat ¿ Qué acontecimientos épicos de la crónica homérica ocurrieron al final de la Guerra de Troya ?
ENTY:termeq ¿ Por qué Warner Bros . llama " no volador " a un cuco ?
ENTY: ¿ Qué fue construido el 13 de agosto de 1961 ?
LOC:state ¿ Cuál es el principal cultivo de pacanas y cacahuetes del estado ?
ENTY:cremat ¿ Qué película muda de 1927 recibió un renacimiento internacional en 1981 ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama un objeto que tiene dos lados ?
HUM: ¿ Quién es Rubén Acosta ?
ENTY:event ¿ Cuál es el nombre del evento en 1919 en el que las tropas británicas mataron a más de 3 manifestantes indios desarmados ?
LOC:other ¿ Dónde está su colección callosum ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre de la cacatúa de Baretta ?
ENTY:plant ¿ Cuáles son algunas flores vistosas que florecerán en el otoño en Nueva Inglaterra ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es la marca registrada del abanico de piel roja de Washington ?
HUM:ind ¿ Quién era el amigo y biógrafo de Samuel Johnson ?
NUM:date ¿ Qué fecha es el cumpleaños de Richard Nixon ?
HUM:ind ¿ Cuál fue la primera orden presidencial de " Dejemos que esta cosa maldita vuele " ?
ENTY:other ¿ Qué fue introducido comercialmente por Bayer A.G. de Leverkusen en 1899 ?
HUM:ind ¿ Quién era el jefe de Ben Casey ?
HUM: ¿ Qué político decidió intervenir militarmente en Chechenia ?
NUM: ¿ Cuántos países miembros hay en las Naciones Unidas ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " La Vida Secreta de Walter Mitty " ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la Gran Depresión ?
ENTY:plant ¿ Cuál es la planta más cultivada extensamente ?
HUM:title ¿ Qué hace Nicholas Cage en su vida ?
DESC:manner ¿ Cómo se determina la fecha del Domingo de Resurrección ?
ENTY:veh ¿ Nombre del barco en el que Beany y Cecil navegaron ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del hijo de Darth Vader ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el nombre del caballo de Dudley Do-Right ?
HUM: ¿ Quién está en el poder en Pyongyang ?
LOC:other ¿ Dónde vivió el verdadero San Nicolás ?
NUM:count ¿ Cuántos archivos tenían los Beatles en el número 1 ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre del buey de Paul Bunyan ?
NUM: ¿ Cuál es el número de serie del piano Steinway que perteneció al pianista Vladimir Horowitz ?
HUM:ind ¿ Quién afirma tener el mayor espectáculo en la Tierra ?
DESC: ¿ Para qué se utiliza el anhídrido acético ?
NUM:date ¿ En qué época del año son más pesados los viajes aéreos ?
LOC:other ¿ Dónde está el Aeropuerto Logan ?
LOC: ¿ Dónde está Gabrovo ?
NUM: ¿ Cuándo saldrá al mercado el coche de Elegante ?
DESC:reason ¿ Qué causó la división entre los anglicanos y el Vaticano ?
DESC:def ¿ Define el Club Phoenix ?
LOC:mount ¿ Cuál es la montaña más alta ?
NUM: ¿ Cuándo tomará China el control de Hong Kong ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del Príncipe Vikingo ?
ENTY:other ¿ Qué lleva el Brujo en su frente en los cómics de Marvel ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el apodo de los equipos deportivos de Cleveland ?
LOC: ¿ Qué países de la Unión Europea sufrieron una reducción en su cuota de merluza en las últimas negociaciones ?
HUM:ind ¿ Qué cirujano de Texas realizó el primer trasplante de corazón artificial ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el nombre de la vacuna para la varicela ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Iowa ?
DESC:def ¿ Qué es Olestra ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del líder de los turcos de Chipre ?
NUM:date ¿ En qué año comenzó la Guerra de 1812 ?
LOC: ¿ Dónde se realiza la competición de Chopin ?
DESC: ¿ Qué es la UNHCR ?
ENTY:cremat ¿ Qué escribió Aaron Hass ?
ENTY:event ¿ Qué festividad judía marcó el inicio de la Guerra de Oriente Medio de 1973 ?
ENTY:veh ¿ Qué tipo de submarino fue recientemente comprado por Corea del Sur ?
DESC:manner ¿ Cómo se pueden mejorar las preguntas de SQL ?
HUM:gr ¿ Quién produce Spumante ?
NUM: ¿ Cuántos judíos hay en todo el mundo ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra ' patillas ' ?
HUM:ind ¿ A quién se condenó como única persona en la masacre de My Lai ?
ENTY:techmeth ¿ Qué accesorio para jugar al golf fue patentado por George Grant el 12 de diciembre ?
LOC: ¿ En qué país está ubicada la provincia de Antioquia ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a las picaduras ?
ENTY:other ¿ Qué fue lo que perdió y recuperó el poeta John Milton ?
LOC:country ¿ Qué país está desarrollando un sistema de ferrocarril de levitación magnética ?
HUM:ind ¿ Cómo se llama el Papa actual ?
NUM:count ¿ Cuántos motores tiene el Boeing 737 ?
HUM:ind ¿ Quién es el yerno de Archie Bunker ?
NUM:date ¿ Cuándo alcanzó Dow su primer objetivo ?
NUM:count ¿ Cuántas escalas logarítmicas hay en una regla de cálculo ?
LOC:country ¿ Qué país ocuparon los nazis durante la SGM ?
DESC:manner ¿ Cómo describe la Belle su vida en La Bella y la Bestia ?
HUM:gr ¿ Cuál era el nombre del cómplice que montó el grupo guerrillero con el que Jesse James y Coleman Younger cabalgaron ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado Indiana ?
LOC: ¿ Dónde estaba el plan original para la Estación de Mora ?
LOC:country ¿ Qué país europeo dejó de imprimir sellos en 1923 porque el costo de impresión era mayor que su valor nominal ?
ENTY:dismed ¿ De qué sufre una persona con topofobia ?
HUM:ind ¿ De quién se alega que es la imagen en la Sábana Santa ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del esposo de Dolly Parton que rara vez se ve ?
LOC:city ¿ Qué ciudad rusa solía llamarse Santa ? ¿ San Petersburgo y Petrogrado ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los piojos ?
HUM: ¿ Cuál era el nombre del cantante y líder de Nirvana ?
NUM:count ¿ Cuántas permutaciones de tres cartas pueden hacerse con cuatro cartas : C ?
NUM: ¿ Qué edad tiene Brian Eno ?
HUM:ind ¿ Con qué modelo famoso se casó Billy Joel ?
ENTY:product ¿ Qué producto promueve la Sra. Olsen ?
ENTY:plant ¿ Cuál es un poco de la flora nativa de Australia ?
NUM: ¿ En qué año ocurrió el 25 de abril ?
NUM:count ¿ Cuántas calorías hay en un cristal de agua ?
LOC:country ¿ En qué país se encuentra Lund ?
NUM: ¿ Cuánto mide la línea de la costa de la Bahía de Santa Mónica ?
NUM: ¿ Cuándo nació Marie-Jo Lafontaine ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. necesita permiso para entrar a Canadá continental ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer ciudadano privado en llegar al espacio en avión ?
HUM:ind ¿ Quién amó al Destello Gordon además del Valle ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la infinidad ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo duró el proceso de OJ Simpson ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la revista dirigida a una audiencia negra con la venta más grande en los EE. UU. ?
HUM: ¿ Qué personalidad estuvo junto a François Mitterrand en la inauguración del Eurotúnel ?
NUM:perc ¿ Cuál es la tasa de desempleo actual en los EE. UU. ?
DESC:manner ¿ Cómo surgieron los nombres ?
ENTY:currency ¿ Qué dinero usaron ellos ?
LOC:other ¿ De dónde es el grupo M la Gente ?
HUM:ind ¿ Cuál era el apellido de Mao ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el Plato Hondo Elevado ?
NUM: ¿ Cuándo se celebraron los Juegos Olímpicos en Moscú ?
NUM: ¿ En qué año fue elegido pontífice el Papa Juan Pablo II ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra el Mosela y el Rin ?
DESC: ¿ Qué red obtuvo un contrato con la Liga Nacional de Fútbol ?
NUM:count ¿ Cuántas veces al día va una persona típica al baño ?
NUM:date ¿ Cuándo está el Sol más cercano a la Tierra ?
HUM:ind ¿ Quién era apodado el Pequeño Cabo ?
NUM:temp ¿ A qué temperatura se deben hornear los panecillos de avena de Peachy ?
LOC:other ¿ De dónde es el cantante de ópera Ileana Cotrubas ?
LOC:other ¿ Cuáles son algunos sitios web de mitología ?
NUM: ¿ Cuántas personas en toda la Unión Europea tienen derecho a votar por un nuevo Parlamento Europeo ?
ENTY:cremat ¿ Qué canción puso la Pagina de Patti para las personas que bailan en 1950 ?
HUM:desc ¿ Quién era Thucydides ?
ENTY:other ¿ Cuáles son los encuentros cercanos de primera y segunda clase ?
HUM:ind ¿ Quién es el jefe del Banco Mundial ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los olores del cuerpo ?
ENTY:cremat ¿ Cómo se llamaba la primera constitución de Connecticut ?
LOC:other ¿ Cómo se llama la línea imaginaria a lo largo de la cumbre de las Montañas Rocosas ?
NUM: ¿ Cuándo vivió Genghis Khan ?
ENTY:other ¿ Qué causa el sonido alto que escuchas en tu oído de vez en cuando , pero luego desaparece después de un rato ?
NUM: ¿ Cuántas veces ha cambiado Brasil su moneda a lo largo de su historia ?
HUM:ind ¿ Quién fue el acusado en el Proceso del Siglo , que comenzó el 1 de enero de 1935 ?
HUM:ind ¿ De quién es la biografía titulada Estrella Fugaz , escrita por Maurice Zolotow ?
ENTY:product ¿ Qué jabón se anunció como dirigido a las personas a las que les gusta la gente ?
NUM:date ¿ En qué día los iraquíes lanzaron su ataque contra Kuwait ?
ENTY:other Mencione una de las Siete Maravillas del Mundo Antiguo .
ENTY:dismed ¿ Qué es una fobia a los cristales ?
ABBR:exp ¿ Qué significa U.S.S.R. ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la reina de Dinamarca ?
LOC:city ¿ Qué ciudad surcoreana es atendida por el Aeropuerto Internacional Kimpo ?
DESC:def ¿ Cuáles son las siete virtudes ?
ENTY:termeq ¿ A qué se refiere la fase final en el mundo deportivo ?
NUM: ¿ Cuántos bávaros son católicos ?
ENTY:dismed ¿ Qué medicamento fascinó a Sigmund Freud para experimentar con el tratamiento de la neurastenia ?
DESC:reason ¿ Por qué al principio se llamó Washington , DC Distrito de Columbia ?
HUM:ind ¿ Quién es considerado el padre de la psicología ?
DESC:def ¿ Qué hacen los números 1 , 2 y 4 en la carrera médica ? ¿ Botellas de pimienta ?
HUM:ind ¿ Quién escribió La Noche de la Iguana ?
NUM:date ¿ En qué año se estrenó la película Los Diez Mandamientos ?
HUM:ind ¿ Quiénes son los cuatro fundadores famosos de Artistas Unidos ?
ENTY:food ¿ Qué fruta es una verdadera baya : zarzamora , arándano , frambuesa o fresa ?
ENTY:event ¿ Qué se celebra durante la semana del 21 al 27 de febrero ?
ENTY:food ¿ Qué refresco usa la Virgen en su publicidad ?
NUM:date ¿ En qué año se construyó el Partenón ?
NUM:perc ¿ Qué fracción de la vida de un castor se dedica a nadar ?
HUM: ¿ Quién es el entrenador de Indiana ?
DESC:def ¿ Cuáles son las teorías de la función manifiesta y latente ?
ENTY:cremat ¿ En qué medio es Hamblen el primer vaquero cantante ?
HUM:gr ¿ A qué universidad asistió Dikembe Mutombo ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre El caso del Mecanógrafo Aterrorizado de Erle Stanley Gardner ?
LOC:other ¿ Dónde están los puertos más ocupados del mundo ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la palabra LÁSER ?
LOC:city ¿ Qué puerto ruso tiene un nombre que significa " al Señor del Este " ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el abridor de etiquetas de tirones en las latas ?
NUM:count ¿ Cuántas lenguas habla el Papa ?
ENTY:product ¿ Qué modelo de ordenador ha sido el mejor vendido de todos los tiempos ?
NUM:date ¿ Cuándo murió Charles Lindbergh ?
NUM: ¿ En qué año fue derribado el Muro de Berlín ?
NUM:money ¿ Cuál era el salario mínimo en 1991 ?
DESC:desc ¿ Qué se puede hacer sobre los ronquidos ?
LOC:country ¿ De qué país era rey Brian Boru en el siglo XI ?
HUM:ind ¿ Quién protagoniza el video titulado " La Forma " con Arnold ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el mayor error que John F. Kennedy cometió durante su mandato ?
DESC:desc ¿ Qué sucede cuando una parte del cuerpo se duerme ?
LOC:country ¿ Qué país presume de los Castillos Cawdor , de Glamis y Blair ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es el golpe de nadador olímpico más lento ?
DESC:def ¿ Qué es un ordenador portátil ?
LOC: ¿ Cuál es el nombre argentino de las Islas Malvinas ?
HUM:ind ¿ Qué personaje cuenta la historia de la Isla del Tesoro ?
HUM:ind ¿ Qué pareja famosa hizo anuncios de radio para el vino de Monja Azul ?
LOC:country ¿ Qué país es el mayor proveedor de cáñamo indio del mundo ?
LOC:other ¿ Dónde puedo comprar un pony en Isla Grande para mi hija ?
DESC:reason ¿ Por qué brilla el sol durante un tiempo corto en Alaska ?
NUM: ¿ Cuántos analfabetos hay en el mundo ?
NUM:volsize ¿ Cuál es el tamaño del diamante más grande ?
LOC:other ¿ Cuáles son algunos buenos sitios web de fractales ?
DESC:desc ¿ Qué sucede con el aceite de motor usado ?
NUM: ¿ Cuál es la población de Chechenia ?
ENTY:color ¿ De qué color son las flores del árbol de cerezo ?
NUM: ¿ En qué año se llevó a cabo la Exposición Mundial en Bruselas ?
HUM:ind ¿ Qué comandante británico se rindió ante George Washington en Yorktown en 1781 ?
DESC:def ¿ Qué significa " Semper Fidelis " ?
LOC:other ¿ En qué ciudad o estado vive la mayor parte de la población homosexual ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre la investigación realizada en gárgolas a través de la genética ?
HUM:title ¿ Qué hace Robin Williams ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a las abejas ?
LOC: ¿ En qué océano se hundió el Titanic ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron en el bombardeo del vuelo 103 de Pan Am sobre Lockerbie , Escocia , el 21 de diciembre de 1988 ?
LOC:other ¿ Cuál es la página de inicio de Homelite Inc . ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el cuerpo calloso ?
ENTY:food ¿ Qué cerveza anunciaba que tenía tres anillos ?
LOC:country ¿ Qué país es conocido como el Gran Oso ?
NUM:count ¿ Cuántos pies hay en una braza ?
HUM:gr ¿ Qué empresa comenzó haciendo tartas y terminó fabricando plásticos industriales y juguetes ?
DESC: ¿ Cómo se elimina " al Premio de Japón " ?
ENTY:food ¿ Qué línea de productos de caramelos incluye Skrunch súper y Mantequilla de Cacahuete Oompas ?
HUM:ind ¿ Qué actriz que se excedió con la fruta era conocida como el Obús brasileño ?
HUM:ind ¿ Quién fue la primera estrella negra en el Folies Bergeres ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de hockey bromeó Ronald Reagan con cambiarse a Texas ?
LOC:other ¿ Dónde puedo comprar películas en línea para la videocinta ?
HUM:ind ¿ Qué abogado de moderación de seis pies maneja su hacha en bares ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tardó Stanley en encontrar a Livingstone ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del supercriminal con los usos desordenados de Otto Octavius ?
ENTY: ¿ Qué enfermedad afecta a Rebecca Maxwell ?
DESC:desc ¿ Qué pasó con Phillip Taylor Kramer ?
DESC:def ¿ Cuál es el sentido de UOL ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. incluye las Islas de San Juan ?
HUM: ¿ Quién dirigió " Braveheart " ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre de la línea aérea belga nacional ?
LOC:city ¿ Qué ciudad sudamericana tiene las playas exclusivas de Copacabana e Ipanema ?
LOC:mount ¿ Cuál es el nombre de la montaña más alta de África ?
ENTY:substance ¿ Qué materiales usaron los tres cerditos para construir sus casas ?
NUM: ¿ Cuál fue el resultado del partido final de la Eurocup de baloncesto ?
LOC: ¿ Cuál es la capital del estado de Saarland ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer entrenador de los Cleveland Browns ?
DESC: ¿ Qué equipo de baloncesto entrena Gene Bartow ?
NUM: ¿ Cuántas personas practican budismo en España ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de animal es más fácil de tener como mascota ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo buscar una palabra en mi propio sitio web ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del presidente de la Junta de la Reserva Federal ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo se tarda en escribir a máquina un guion en promedio ?
NUM:other ¿ Qué ocurre cuando los hombres llegan a un hoyo de golf de 455 yardas ?
DESC: ¿ Qué es el FSK ?
HUM:ind ¿ Por qué a veces se llamaba a Rockefeller JDR3 ?
DESC: ¿ Para qué equipo de baloncesto juega Shaquille O'Neal ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona la conducción de iones en el trabajo ?
ENTY:other ¿ Qué puedo usar para quitar las etiquetas persistentes de goma de algunos disquetes ?
NUM:count ¿ Cuántos condados hay en Indiana ?
HUM:ind ¿ De quién es el oso especial creado nació el 18 de enero de 1779 ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de 1950 ganó siete premios de la Academia , incluyendo la Mejor Película ?
HUM:gr ¿ Qué aerolínea tiene el mejor historial de seguridad en el mundo ?
DESC: ¿ Cómo es el Papa ?
NUM: ¿ Cuándo se convirtió Islandia en una república ?
NUM:count ¿ Cuántos tipos diferentes de mofetas existen ?
HUM:ind ¿ Qué Papa inauguró Radio Vaticano Internacional ?
DESC:reason ¿ Por qué lo llaman un hueso gracioso ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecho el Taj Mahal ?
NUM:count ¿ Cuántos de ellos están en África subsahariana ?
DESC:reason ¿ Qué reclamo a la fama del Explorer I fue lanzado el 1 de febrero de 1958 ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición del sistema de armas terminal ?  
DESC:manner ¿ Cómo respondió la gente a la idea del primer milenio ?  
NUM:other ¿ Cuál es la potencia de los elevadores de voltaje de lanzadera ?  
LOC:other ¿ Cuáles son las cervecerías más grandes del mundo ?  
ENTY:veh ¿ Cuál era el barco hermano del Olimpo ?
DESC:def   ¿ Qué es el Cabarnet Sauvignon ?  
LOC: ¿ Dónde se encuentra ubicada Caltanissetta ?  
DESC:reason ¿ Por qué se supone que los huevos se almacenan con la punta hacia abajo ?  
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la última película de Mae West ?  
HUM:ind ¿ Qué dramaturgo inglés escribió " Donde la abeja chupa , allí voy yo " ?  
ENTY:substance ¿ Qué elemento de la tabla periódica es un gas o un sólido , pero nunca un líquido ?  
NUM: ¿ Cuándo se empezaron a utilizar los aviones de reconocimiento Nimrod ?  
NUM: ¿ En qué porcentaje creció la economía en los Estados Unidos en 1993 ?  
DESC:reason ¿ Por qué tenemos que ir a la escuela ?  
HUM:ind ¿ Qué vicepresidente de Estados Unidos dijo " Algunos periódicos eliminan su basura imprimiéndola " ?
DESC:reason ¿ Por qué era George Curiouso curioso ?
NUM: ¿ En qué año se abolio el apartheid en Sudáfrica ?
NUM:other ¿ Cuál es la reactividad química del helio ?
DESC:def ¿ Qué es una tonelada corta ?
HUM: ¿ Quién fue el presidente de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind ¿ Quién es la persona más rica del mundo ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de animales son Dorsets , Lincolns , Oxfords y Southdowns ?
ENTY:sport ¿ Cuál fue el primer evento deportivo internacional transmitido en 1956 ?
HUM: ¿ Cómo se llamaba el periodista asesinado por el Grupo Islámico Armado GIA ?
NUM:period ¿ Qué edad tenía el señor Edmund Hillary cuando subió el Monte Everest ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia del monopatinaje ?
DESC:reason ¿ Por qué en los niños se dice que el jarabe para la tos no conduce usando esta medicación ?
NUM: ¿ Cuándo se utilizaron los tanques del ejército yugoslavo en Eslovenia ?
LOC:other ¿ De qué región montañosa del mundo es originario el perro Lhasa Apso ?
NUM:count ¿ Cuántos megavatios proyecta producir la energía construida en Indonesia por un consorcio encabezado por la Energía de la Misión de los EE. UU. ?
DESC:def ¿ Qué significan los nombres Neil , Mary y Anthony ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre la pizza de estilo de Chicago y la de estilo de Nueva York ?
NUM: ¿ Cuántos años tiene Beck Hansen ?
NUM: ¿ Cuántos goles se marcaron en la final del Campeonato de Fútbol Mundial ?
LOC:other ¿ Cuál es el río más largo de Estados Unidos ?
HUM:desc ¿ Quién es William Wordsworth ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede prevenir ?
HUM:ind ¿ Qué feminista escribió " Política Sexual " y " Vuelo " ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el libro más popular del Dr. Seuss ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " La letra escarlata " ?
LOC:other ¿ En qué edificio son coronados los monarcas británicos ?
DESC: ¿ Cómo se llama el antiguo servicio secreto de Albania ?
DESC:def ¿ Qué significan las palabras " esquimal " y " esquimal " ?
LOC:other ¿ Cuáles son las atracciones turísticas en Reims ?
DESC:def ¿ Qué se entiende por el término " producción a la madurez " en referencia a obligaciones ?
ENTY:other ¿ Cuál es el puente más alto ?
NUM:date ¿ Cuándo se publicó la primera enciclopedia americana ?
HUM:ind ¿ Cómo se llamaba Guillermo F. Cody ?
NUM:volsize ¿ De qué tamaño es realmente el universo ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de las rayas del sargento de ejército de EE. UU. ?
DESC:manner ¿ Cómo se ata un lazo ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó la Puerta de Brandeburgo en Berlín ?
LOC:other ¿ En qué mar se dice que vivían los Amazonas según la leyenda griega ?
ENTY:food ¿ Qué come la platija ?
LOC:other ¿ Dónde está ubicado el Colegio de Jinetes ?
ENTY:other ¿ Cómo cocina un chef los huevos ?
HUM:ind ¿ Qué dictador tiene el apodo de " Máximo " ?
DESC:def ¿ Cuáles son los tiempos perfectos ?
NUM:count ¿ Cuánta pizza comen los estadounidenses en un día ?
HUM:ind ¿ Qué escritor-periodista hizo su marca describiendo Broadway y personajes de la mafia ?
LOC:state ¿ En qué estado de EE. UU. se encuentra el Parque Nacional de la Cueva Colosal ?
ENTY:food ¿ Qué mezcla de refresco se pulverizó en el espacio ?
DESC:reason ¿ Cuál es la fama de reclamo del vigilante nocturno Frank Wills ?
ENTY:substance ¿ Qué tipo de sustancia es el dextropropoxifeno napsilato ?
DESC: ¿ Cuál es la marca del ordenador personal B ?
DESC:reason ¿ Qué causa la herrumbre ?
DESC:manner ¿ Cómo te deshaces de los piojos ?
DESC:def ¿ Qué otro significado tiene la esvástica ?
HUM:ind ¿ Quién retrató al hombre sin rostro en la película del mismo nombre ?
ENTY:cremat ¿ En qué película Shirley MacLaine interpretó a una prostituta y Jack Lemmon a un chulo ?
ENTY: ¿ De qué fruta proviene el vino ?
DESC:def ¿ Qué significa la palabra láser ?
HUM:ind ¿ Qué tipo de instrumentos de ordenanza hay alrededor del Batcycle ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra la Plaza Roja ?
DESC: ¿ Cómo murió Juvénal Habyarimana ?
DESC:def ¿ Cuál es el metal platino ?
HUM:ind ¿ Quién murió con más de 1,000 patentes estadounidenses a su crédito ?
LOC:other ¿ Qué sonido se escucha en Olympia , Washington , de fondo ?
LOC:other ¿ Qué isla del Caribe a veces se llama " Pequeña Inglaterra " ?
NUM:count ¿ Cuántos gusanos hay en un solo pedazo de pasto ?
HUM:ind ¿ Qué secretario de citas de Richard Nixon fue a la cárcel ?
HUM:ind ¿ Sobre qué cuenta escribió Alexandre Dumas ?
NUM:date ¿ Cuándo vivió el hombre de Neanderthal ?
NUM:date ¿ Cuándo tiene el adolescente promedio su primera relación sexual ?
HUM:ind ¿ Cuál de los siguientes no recibió un Premio de la Madre Excepcional 1983 del Comité Nacional del Día de la Madre ?
HUM:ind ¿ Quién es el Rey del Swing ?
HUM:gr ¿ En qué colegio jugó baloncesto Dikembe Mutombo ?
HUM:ind ¿ Qué cómico eclipsó la primera inauguración de Dwight D. Eisenhower al dar a luz a su primer hijo ?
NUM:period ¿ Desde cuándo forma parte de la Iglesia Anglicana el Vaticano ?
ENTY:animal ¿ Cuál fue el nombre del caballo que se cayó en la esposa del Príncipe Alberto de la Reina Elizabeth ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el nombre del perro del Circo de Familia ?
ENTY:animal ¿ En el anuncio de TV de Molinero Lite , ¿ quién es la criatura ?
NUM:count ¿ Cuántas personas han sido el Capitán América ?
HUM:ind ¿ Quién es el primer ministro de Noruega ?
ENTY: ¿ Cuál es el símbolo del líder del Giro d'Italia ?
NUM:count ¿ Cuánta superficie de la Tierra está permanentemente congelada ?
NUM:count ¿ Cuántas palabras hay en la lengua española ?
DESC:manner ¿ Cómo encontraría yo el precio de diferentes órganos donados ?
NUM: ¿ Cuántos Cascos Azules españoles murieron en Bosnia ?
DESC:manner ¿ Cómo se produce el color morado ?
DESC:def ¿ Qué son los osteictios ?
ENTY:cremat ¿ Qué programa de concurso de televisión una vez vio a un concursante confesar haberse tocado los dedos de los pies en la ducha ?
LOC: ¿ Dónde está encarcelado Hugo Lacour ?
HUM: ¿ Quién fue elegido presidente del Consejo General de Guyane ?
ENTY:animal ¿ Cuál era el nombre del pequeño perro de Bribones ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el ukulele ?
NUM: ¿ Cuándo fue fundada Dreamworks SKG ?
NUM: ¿ Cuántos equipos de fútbol juegan en la liga italiana ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de estadounidenses son dueños de sus casas ?
DESC:def ¿ Qué es una cofia ?
DESC: ¿ Cuál es la compañía de software más grande del mundo ?
LOC:mount ¿ Cuáles son las cuatro montañas más grandes en los Estados Unidos continentales ?
LOC:other ¿ Dónde les gusta vivir a los bogavantes ?
NUM:other ¿ Cuál es la cantidad de soldados estadounidenses que aún no han sido explicados de la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Qué prendas de vestir son las señales en Monopoly ?
HUM:ind ¿ Quién fue el vicepresidente de Gerald Ford ?
HUM:ind ¿ Quién pintó el Autorretrato Suave con el Tocino Asado a la parrilla ?
ENTY:food ¿ Cuál es la verdura principal en la vichyssoise ?
ENTY:animal ¿ Qué pigmento le falta a la única especie de primate en las palmas de sus manos ?
NUM: ¿ En cuántos países se dividió la URSS ?
NUM:count ¿ Cuántas pulgadas mide Venus de Milo por encima de seis pies de altura ?
DESC:reason ¿ Por qué se menosprecia la quemadura del Teatro de Globo ?
HUM:ind ¿ Qué dos figuras históricas fueron nombradas , lucharon una contra el otro en una famosa batalla y cada uno tiene un alimento con su nombre ?
DESC:def ¿ Qué significa el término " 3 medio " para un periodista ?
ENTY:other ¿ Qué inventó Louis Cartier para el aviador Santos Dumont en 1904 ?
DESC:manner ¿ Cómo se adhiere el teflón a la sartén ?
DESC:reason ¿ Por qué los objetos más pesados viajan cuesta abajo más rápido ?
DESC:reason ¿ Qué causa ataques de pánico ?
ENTY:color ¿ Cuál es el color de lentes de contacto más popular ?
NUM:money ¿ Cuál es el tipo de cambio entre Inglaterra y Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Qué estadounidense ganó el Campeonato Mundial de Fórmula 1 en 1978 ?
NUM:date ¿ En qué año subió Hitler al poder en Alemania ?
LOC:other ¿ Dónde está la Universidad de Penn State ?
NUM:count ¿ Cuántos continentes hay en el mundo ?
HUM:title ¿ Qué hicieron los Siete Enanitos para ganarse la vida ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la única trilogía existente de juegos de la era clásica griega ?
ENTY:product ¿ Qué champú previene el eczema , la seborrea y la psoriasis ?
DESC:manner ¿ Cómo sé si alguien realmente está enamorado de mí ?
LOC:country ¿ Por qué debería el primer país enviar a una segunda mujer al espacio ?
LOC:other ¿ Dónde puedo tomar un examen que me diga qué quiero ser cuando sea grande ?
HUM:ind ¿ Qué autor consiguió una aguja de 468 libras sin adornos en la década de 1930 ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero robó Marcos de su país ?
NUM:count ¿ Cuántas personas en EE.UU. dicen que su principal fuente de información es el periódico ?
ENTY:substance ¿ Qué productos químicos dañinos hay en el spray para insectos ?
DESC:reason ¿ Por qué los aztecas primero pensaron que los españoles eran dioses ?
HUM:ind ¿ A qué autor llamó el fotógrafo Yousuf Karsh el hombre más tímido que jamás había conocido ?
NUM: ¿ Cuál fue el daño estimado causado por el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
NUM:money ¿ Cuál es el salario inicial de un radiólogo ?
NUM: ¿ En qué año se fundó la OTAN ?
DESC: ¿ Cómo funciona la resonancia magnética ( MRI ) ?
DESC:def ¿ Cómo se define la talasemia ?
ENTY:other ¿ En qué posición debería colocarse el horno para hornear panecillos de avena Peachy ?
HUM:ind ¿ Quién ganó las primeras elecciones generales para presidente celebradas en Malawi en mayo de 1994 ?
ABBR:exp ¿ Qué significa NAFTA ?
LOC:state ¿ Cuál estado de EE. UU. tiene la mayoría de rubios ?
ENTY:food ¿ Cuál es el miembro más delicado de la familia de la cebolla ?
DESC: ¿ Qué efecto tuvo la " crisis del tequila " ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron durante el Día D ?
NUM:perc ¿ Cuál es la probabilidad de que al menos 2 de las 25 personas tengan el mismo cumpleaños ?
HUM:ind ¿ Cuál de los siete enanitos viene primero en orden alfabético ?
ENTY:dismed ¿ Cuáles son las 10 cosas más molestas de Egipto ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo después de la copulación se tarda en saber si estás embarazada ?
LOC:other ¿ Qué señal de la ciudad fue introducida primero en los cómics de Superman de los años 40 ?
NUM:dist ¿ Qué altura tenía el Rey Kong animado ?
DESC:desc ¿ Cuáles fueron las primeras palabras pronunciadas en la banda sonora de una película ?
ENTY:sport ¿ Qué magnífico torneo de golf no se llevó a cabo entre 1940 y 1945 ?
HUM:ind ¿ Quién hizo el trabajo de Barba Dita ?
LOC:other ¿ Dónde está la roca de Ayer ?
DESC:desc ¿ Según el Instituto Kinsey , qué porcentaje de varones estadounidenses prefiere lo sexual ?
ENTY: ¿ Qué chocó con el Titanic ?
DESC:reason ¿ Cuál es la reclamación a la fama de Agra , India ?
ENTY:techmeth ¿ Qué procedimiento de perforación de un agujero en el cráneo se pide para alcanzar un conocimiento más alto ?
NUM: ¿ Cuándo comenzó la Revolución Francesa ?
LOC:other ¿ Dónde fue asesinado Lincoln ?
LOC: ¿ De qué país es Edouard Balladur ?
NUM:count ¿ Cuántos estados tienen una ley del limón para coches nuevos ?
ENTY:lang ¿ Qué lenguas hablan los nativos de Afganistán ?
HUM:gr ¿ De qué organización forma parte el Consejo de Seguridad ?
DESC:def ¿ Cuál es el período de vida media del P-32 ?
DESC: ¿ Qué es NO HIELO ?
NUM: ¿ Cuándo se estableció el Grupo Armado Islámico ?
ENTY:other ¿ Qué llevaban los millones de niños puestos en sus cabezas en 1955 ?
NUM: ¿ En qué año se creó el Banco Mundial ?
DESC:manner ¿ Cómo busca usted antecedentes penales en Internet ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo del pez ?
DESC: ¿ Qué ejército ocupó Haití ?
HUM: ¿ Cuál es el verdadero nombre de Fisgon Dogg ?
HUM: ¿ Quién es el primer ministro italiano ?
DESC:manner ¿ Cómo se hace un millón de dólares ?
LOC:country Nombre el país en el que vivió Honecker .
DESC:reason ¿ Por qué es famosa Jane Goodall ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar el estado de mi declaración de renta ?
DESC:reason ¿ Por qué hay aceitunas en los martinis ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue el primer juego completo de Edward Albee ?
ENTY:other ¿ Qué colecciona un filatelista ?
LOC: ¿ De qué país fue líder comunista Najibullah ?
HUM:ind ¿ Quién construyó Stonehenge ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el segundo nombre de Smokey el Oso ?
NUM:date ¿ Cuándo ocurrió el motín de Generosidad ?
DESC:reason ¿ Por qué fue despojado Muhammad Ali de su título y prohibido boxear en 1967 ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra alemana más famosa en la lengua inglesa ?
ENTY:veh ¿ Qué tipo de cohete lanzó la nave espacial del Topógrafo ?
HUM:gr ¿ Qué organización fue fundada por el Rev . Jerry Falwell ?
HUM:ind ¿ Quién registró el éxito Tammy en 1957 ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron en el accidente de Aerobús en el aeropuerto de Nagoya ?
HUM:gr ¿ Qué compañía produce Spumante ?
NUM: ¿ Cuántas personas viven en Lesotho ?
DESC: ¿ Cuál es la abreviatura para " polietileno tereftalato " ?
LOC:city ¿ Cuál es el nombre de la ciudad más grande en Chile , Sudamérica ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la estufa ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentran los canales de Havers ?
ENTY: ¿ De qué nacionalidad es Mitsubishi Banco ?
DESC:desc ¿ Cuál fue la hazaña infame del submarino U-2 de Alemania ?
NUM: ¿ Cuándo murió Mao Zedong ?
LOC:other ¿ Qué edificio es representado en el reverso del billete de un dólar ?
NUM:count ¿ Cuántos soldados estadounidenses han muerto por su país hasta ahora ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de tarjetas vende adornos de Navidad ?
NUM:date ¿ Cuándo es el día de San Esteban ?
NUM:count ¿ Cuántas pecas tiene Hola Doody en su cara ?
ENTY:sport ¿ Qué juego en red ve a los campeones aficionados mundiales de mujeres recibir la Copa Uber ?
HUM:gr ¿ En qué negocio de Internet es mejor entrar ?
ENTY:termeq ¿ Qué es un respirador de bebedor mejor conocido como ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el libro más vendido de todos los tiempos ?
ENTY:cremat ¿ En qué película termina con la línea : " Este es el estado de Maine , señora . ? "
ENTY:event ¿ Cuál fue el peor huracán ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Dickens tiene a David que lleva el mensaje " Barkis es willing " a Peggy ?
NUM:period ¿ Cuánto dura el orgasmo de un cerdo ?
NUM:volsize ¿ Cuál es el tamaño máximo de un Akita ?
NUM:date ¿ Cuál es la verdadera fecha de cumpleaños de Martin Luther King Jr . ?
HUM:ind ¿ Quién desarrolló la primera vacuna de la polio ?
ENTY:other ¿ Qué creó Dios en la primera oración de la Biblia ?
LOC:state ¿ Cuáles son todos los estados del sur de los Estados Unidos ?
LOC:country ¿ Qué país es la sede de la cerveza Heineken ?
ENTY:other ¿ Qué hace el policía en la edición canadiense de Monopoly ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre amor y capricho ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la manera más rápida y fácil de quitar el esmalte de uñas de la ropa ?
ENTY:substance ¿ Cuál es la segunda sustancia más dura ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia detrás de las alas de pollo Buffalo ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre original del Ratón Fuerte cuando fue concebido ?
LOC:city ¿ Qué ciudad fue denominada por el presidente John F. Kennedy ?
ENTY: ¿ Qué premio ganaron Weinberg , Salam y Glashow ?
ENTY:food ¿ Cuál es el nombre de la barra de chocolate creada por Mars , que a menudo se llama Milky Way con cacahuetes ?
DESC:def ¿ Qué es un buceador cartesiano ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado de Subaru ?
ABBR:abb ¿ Para qué se utiliza el acrónimo ONI ( Oficina Nacional de Investigación ) ?
LOC:other ¿ A lo largo de qué río está enterrada Pocahontas ?
DESC: ¿ Qué empresa dirige Michael J. Davis ?
ENTY:other ¿ Cuáles eran las tradiciones de ceremonias durante la época de Isabel I ?
DESC:def ¿ Qué es un trasplante de médula ósea ?
ENTY:substance ¿ Cuál es el segundo elemento más ligero ?
HUM:ind ¿ Cuál era su nombre real ?
HUM:ind ¿ Qué estrella de Dinastía hizo su segunda aparición como Zorro del siglo en La Reina Virgen ?
HUM:gr ¿ Cuál es el apodo más común de los equipos de fútbol universitario de EE. UU. ?
ENTY: ¿ Cuál es el nombre de la moneda utilizada en Rusia ?
NUM: ¿ En qué año se construyó el Muro de Berlín ?
LOC:state ¿ En qué estado nació Herbert Hoover ?
DESC:manner ¿ Cómo afectó la guerra de 1812 a Delaware ?
ENTY:food ¿ Qué comían los brontosaurios ?
DESC:def ¿ Qué es la inteligencia artificial ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la mejor manera de viajar por Japón ?
LOC:other ¿ Dónde está basado el equipo de baloncesto de los Toros ?
LOC:other ¿ Dónde está el telescopio Keck ?
LOC: ¿ Cuál es la antigua capital de Polonia ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo llamar a un amigo en otro país si no sé su número de teléfono ?
NUM:count ¿ Cuántos bolos se usan en una partida ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Primer Ministro de Ucrania designado en junio de 1994 ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre un soltero y un apartamento de un dormitorio ?
DESC:manner ¿ Cómo se crea un chip ?
NUM:count ¿ Cuántos hombres murieron construyendo el Puente de Mackinaw ?
ABBR:exp ¿ Qué es un puerto USB en un ordenador ?
ENTY:other ¿ Puede llamar a un campo de golf en la Playa de Mirto ?
HUM:ind ¿ Quién sirvió como presidente durante cinco años , seis meses y dos días ?
ENTY:cremat ¿ Qué revista deportiva tiene la mayor circulación ?
HUM: ¿ Quién dirigió la película española Los Años Peores de Nuestras Vidas ?
HUM:ind ¿ A quién debía el primer jockey montar a dos ganadores de Crown Triples ?
NUM:money ¿ Cuánto valdría un sello de un centavo en blanco y negro con Thomas Jefferson en él ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela inspiró la película Blade Runner ?
HUM:ind ¿ Quién dirigió sus dos primeras películas de suspense submarinas con la Muchacha del Mar de Cortez ?
DESC: ¿ Qué partido político obtuvo la ventaja en las elecciones de Occhetto ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer presidente negro de los Jefes de Estado Mayor Conjuntos militares ?
HUM:ind ¿ Quién asesinó a Gandhi ?
LOC: ¿ Qué país también es conocido como los Países Bajos ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue el título original de la novela de D.H. Lawrence , Ternura ?
HUM:ind ¿ Quién fue el arquitecto del Parque Central ?
ENTY:product ¿ Qué producto de primeros auxilios ayuda a detener el daño ?
DESC:def ¿ Cuál fue la Guerra de la Sala de Estar ?
LOC:city ¿ Qué ciudad contiene el distrito de Hell's Kitchen ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Uruguay ?
DESC:def ¿ Qué es la hiperopía ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre el Acta de Educación para Personas con Discapacidad de 1991 ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " El Coleccionista " ?
DESC: Nombra un equipo en el que Tim Crews haya jugado .
ENTY:animal ¿ Cuál es el mamífero de América del Norte que tiene la vida más larga en proporción a su tamaño ?
LOC: ¿ En qué isla está Ponta Delgada ?
DESC:def ¿ Qué es la forma de la hélice ?
HUM:ind ¿ Qué seudónimo usó el Porter de Guillermo Sydney para escribir " El Regalo de los Reyes Magos " ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Maudie Frickett ?
DESC: ¿ Qué iglesia aprobó nuevas reglas para la ordenación de mujeres ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra " Broadway " ?
HUM:desc ¿ Quién es Samuel F. Pickering ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el béisbol ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama un libro de citas entre comillas ?
ENTY:food ¿ Qué postre de sobremesa fue inventado en 1916 en la fábrica de fideos de George Jung en Los Ángeles ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la " CREMALLERA de cartas " en el CÓDIGO POSTAL de frase ?
HUM:ind ¿ Quién ganó dos medallas de oro en esquí en los Juegos Olímpicos de Calgary ?
NUM:money ¿ Por qué puede ser multado por tener un perro en la playa ?
DESC:def ¿ Qué es el amor ?
LOC:country ¿ Qué país está orgulloso de reclamar el Parque Nacional del Volcán ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar la ortografía en línea ?
ENTY:dismed ¿ Qué sustancias químicas contenidas en el vino tinto son buenas para el corazón y qué hacen exactamente a su cuerpo ?
HUM:ind ¿ Quién recibe el acarreo negativo de 3,0 ducados en la obra de Shakespeare " Antonio y Cleopatra " ?
ENTY:food ¿ Qué refresco lideró una encuesta nacional de sabor en 1967 ?
NUM: ¿ Cuántos Premios Óscar recibió la película " En la Orilla " ?
DESC:desc ¿ Qué rasgo facial deportivo de Walt Disney está prohibido para los empleados de Disney ?
DESC:manner ¿ Cómo se instala un piso de azulejo ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del protagonista del programa de cocina , el Galopante Gastrónomo ?
ENTY:other ¿ Qué logró un atleta azteca del siglo 16 al lanzar una pelota de goma a través de un aro ?
NUM:date ¿ En qué siglo se originó el video del Capitán ?
NUM:count ¿ Cuál es la altura promedio de la Gran Muralla China en pies ?
NUM: ¿ Cuántas personas viven en Irak ?
NUM: ¿ Cuántos genes humanos existen ?
HUM: ¿ Quién fue el fundador del canal de noticias CNN ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre un generador y un alternador ?
HUM:ind ¿ Qué entrenador de los Empaquetadores de Bahía Verde dijo : " No hay nada que alimente el fuego como el odio " ?
HUM: ¿ Quién ganó la carrera de Super-G en Lillehammer ?
DESC:reason ¿ Por qué los imanes son atractivos ?
DESC:def ¿ Qué es un canal de la raíz dental ?
DESC:desc ¿ Qué sucedió en Pompeya ?
ENTY:veh ¿ Cuál fue el barco utilizado por la Fuerza de Atari en los cómics de Corriente Continua ?
LOC:other ¿ Cual es el océano más grande del mundo ?
DESC:desc ¿ Cuál es el lema de los Exploradores ?
LOC:other ¿ En qué océano se hundió el Titanic ?
DESC:reason ¿ Por qué cerró la oficina de Shea y Gould de Los Ángeles ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer rey de Inglaterra ?
DESC: ¿ En qué equipo de béisbol juega Tom Glavine ?
HUM:ind ¿ Quién fue el monje de fuego y azufre del siglo XV que ganó el control de Florencia , pero acabó quemado en la hoguera ?
NUM:other ¿ Cuál es el coeficiente intelectual de Einstein ?
LOC:other ¿ Qué es lo más antiguo que se construye en Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Qué líder asiático era conocido como el Pequeño Santo de Marrón ?
LOC:city ¿ En qué ciudad se encuentra el plato hondo de naranja ?
DESC:manner ¿ Cómo se forma la marga y qué mineral contiene ?
ABBR:exp ¿ Qué es la hiperplasia prostática benigna ( BPH ) ?
HUM:ind ¿ Quién es el Profeta de Medina ?
NUM:period ¿ Cuántos años tiene Maurizio Pellegrin ?
HUM:ind ¿ Cuál es la identidad conocida de John Merrick , el ogro noble de la Inglaterra Victoriana ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama una fecha que contiene números secuenciales , como el 9-8-98 ?
LOC:other ¿ Dónde está la referencia del escritorio virtual ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son varios métodos para medir el nivel de satisfacción del usuario ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Japón ?
DESC:def ¿ Qué es el equilibrio térmico ?
DESC:manner ¿ Cómo es Respuestas.com diferente de KnowPost.com ?
HUM:ind ¿ Qué disidente inspiró al pintor conocido como Jack el Dripper antes del tiempo ?
DESC:def ¿ Qué es la yohimbina ?
ENTY:substance ¿ Cuál es la única sustancia que le da sabor a la comida cuando se come ?
NUM: ¿ Qué edad tiene Deng Xiaoping ?
ENTY: Nombra un cetáceo .
DESC:def ¿ Cuál es la definición de la palabra " escarbar " y " syzygy " ?
ENTY:letter ¿ En qué vocal terminan todos los sustantivos en Esperanto ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo enriquecerme rápido ?
ABBR:exp ¿ Qué significa SIDS ?
ENTY: ¿ Qué hace un lutier ?
DESC:manner ¿ Cómo se dice correctamente ' qigong ' ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la esposa de Bill Clinton ?
HUM: ¿ Quién es el jefe de la Embajada de los Estados Unidos en Suiza ?
HUM: ¿ Quién es el vicepresidente mayor de 20th Century Insurance Co . ?
HUM: ¿ Quién fue el director ejecutivo principal de IBM entre 1956 y 1971 ?
DESC:reason ¿ Cómo es que el gusto de las hamburguesas se parece a las steakburgers ?
LOC:country ¿ Qué país volvió al reinado del Rey Gustav V de 197 a 195 ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del policía que trató de mantener la paz en el vecindario de Gato Superior ?
HUM:ind ¿ Quién ha ganado la mayoría de los Oscars por diseño de vestuario ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del nombre Katie ?
NUM: ¿ Cuándo fue aprobada la Declaración Universal de Derechos Humanos ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia del pan tostado ?
NUM: ¿ En qué día dimitió el fiscal de Milán , Antonio di Pietro ?
LOC:state ¿ Qué estado populoso cubre 49,576 millas cuadradas ?
NUM:period ¿ Cuánto resistió la Comuna Parisiense contra el resto de Francia ?
NUM:date ¿ Cuál es el primer día de la semana ?
HUM:gr ¿ Cuál es el mejor colegio en el país ?
HUM:ind ¿ En qué siglo el personaje ficticio asiste a la Escuela Preparatoria Pencey ?
ENTY:cremat ¿ Qué escultura de Michelangelo está en la Basílica de San Pedro ?
ENTY:other ¿ Cómo volvió Tristan ?
LOC: ¿ Dónde vivió Purussaurus antes de extinguirse ?
ENTY:plant ¿ Qué tipo de árbol aparece en la bandera del Líbano ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra " magia " ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. ha sido llamado " El estado de la estrella solitaria " ?
LOC: ¿ Cuál es la montaña más alta de Japón ?
ENTY:other ¿ Qué mató a Bob Marley ?
LOC:state ¿ En qué estado de EE. UU. ocupa el último lugar en una lista alfabética ?
DESC:manner ¿ Cómo se juega al paintball ?
LOC:state ¿ Qué estado de EE. UU. tiene la elevación más baja en su punto más alto de 6 pies ?
LOC:other ¿ Dónde está ubicado el complejo nuclear norcoreano masivo ?
LOC:other ¿ Dónde está Natick ?
LOC:city ¿ Qué ciudad se encuentra en la ciudad de la ONZ ?
NUM:date ¿ Cuándo empezó la CNN a transmitir ?
ENTY:substance ¿ Qué combustible usan los aviones ?
NUM:date ¿ En qué año se grabó al agua fuerte la Medalla de Oro de la Excelencia de la Exposición Parisiense , que se representa en una lata de sopa de tomate de Campbell's ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Irlanda ?
DESC:reason ¿ Qué causa llagas de cáncer en la boca ?
HUM:ind ¿ Qué miembro anterior del gabinete de Ronald Reagan llamó a la política federal hacia los indios un ejemplo de socialismo fallido ?
DESC:def ¿ Qué es una conífera ?
ENTY:cremat ¿ Qué personaje presentó a Popeye Doyle ?
LOC:country ¿ Cuáles son los cinco países más ricos del mundo ?
HUM:ind ¿ Quién fue el presidente del comité seleccionado del Senado que intentó llegar al fondo de Watergate ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron por asfixia en el movimiento clandestino de Bakú ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de John Steinbeck retrata a la familia Joad , expulsada de la Oklahoma dustbowl ?
NUM:count ¿ Cuántos agujeros hay en un bol que lanza la pelota ?
DESC:manner ¿ Cómo fue hecho el dinero de Kennedy ?
HUM:ind ¿ Quién escribió el libro " Canción de Salomón " ?
HUM:ind ¿ En el regazo de qué monarca británico se sentaba Tom Thumb de P.T. Barnum ?
LOC:city ¿ En qué ciudad aterroriza Drácula en " El cazador de la noche " ?
DESC: ¿ Cuál es la abreviatura de " Fondo Mundial para la Naturaleza " ?
DESC:reason ¿ Por qué es famosa Betsy Ross ?
HUM:ind ¿ A qué futuro presidente tuvo que alistarse el primer congresista después del ataque al Puerto de Perla ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al Emperador Palpatine en " Star Wars " ?
HUM:ind ¿ Quién sucedió a Willy Brandt como canciller de la República Federal de Alemania ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura de la Oficina Nacional de Investigación ?
DESC: Nombre una cadena de comida rápida .
ENTY:event ¿ Cómo se llamaron los procesos que siguieron a la Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind ¿ Quién es el alcalde de Marbella ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de las plantas y especies animales del mundo se puede encontrar en los bosques del Amazonas ?
HUM:desc ¿ Quién es Peter Weir ?
NUM: ¿ Cómo afecta la capa de ozono al nivel de la tierra ?
LOC: ¿ Qué país tiene Kabul como su capital ?
ENTY:lang ¿ Cuál es el idioma oficial de Argelia ?
HUM:ind ¿ Quiénes son los dos hijos de Ozzie y Harriet Nelson ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del abogado de Randy Craft ?
HUM:ind ¿ Qué antiguo líder africano mantuvo el título de boxeo de su país durante nueve años ?
HUM:gr ¿ Qué población arregla la mitad de la Unión Soviética ?
DESC:def ¿ Qué significa " N'est-ce pas " ?
DESC:def ¿ Qué es el hielo seco ?
ABBR:exp Según los anuncios clasificados , ¿ a qué se refiere EENTY ? ¿ Otro tipo de soporte ?
LOC: ¿ Cuál era el nombre anterior de la ciudad de Ho Chi Minh ?
DESC: ¿ Qué es MSNBC ?
LOC: ¿ Dónde vive José Saramago ?
HUM:ind ¿ Quién es el presidente de la Universidad de Stanford ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la primera película de Sam Spade ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de televisión cambió los nombres para proteger al inocente ?
ENTY:termeq ¿ Cómo influye el título de Playboy en su diálogo persistente sobre cuestiones contemporáneas entre el Playboy y sus lectores ?
LOC:country ¿ Qué país ha declarado un quinto de su territorio prohibido para los rusos ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice abuela en irlandés ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona un ábaco ?
NUM:date ¿ Cuándo se lanzó CNN ?
NUM:date ¿ Cuándo murió Nixon ?
NUM:count ¿ Cuál es el equivalente al dólar estadounidense a 8 libras en el Reino Unido ?
DESC:def ¿ Cuáles son las galletas en Internet ?
NUM:count ¿ Cuántos gametos hay en una media exclamación ?
HUM: ¿ Quién es Montxo Armendáriz ?
DESC:def ¿ Cuál es el sonido ?
DESC:def ¿ Qué significa una bandera roja en una carrera de automóviles automática ?
NUM:count ¿ Cuántas novelas de James Bond hay ?
HUM:ind ¿ Qué héroe valiente de videojuegos llaman algunos de sus fans Chomper ?
ENTY:other ¿ Qué magia utiliza la Mandrágora ?
DESC:desc ¿ Qué efecto tiene un prisma en la luz ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo al rechazo ?
DESC: ¿ Qué país invadió Haití ?
ENTY:animal ¿ Cuáles son las dos aves más grandes de la Tierra ?
ENTY:termeq ¿ El Aspartame también se conoce como qué ?
NUM: ¿ Cuándo se casaron Federico Fellini y Giulietta Masina ?
ENTY:food ¿ Cuál cerveza es la mejor para relajarse ?
ENTY:other ¿ Para qué tipo de caza se utilizan los perdigueros ?
DESC:reason ¿ Por qué es más conocido Colin Powell ?
HUM: ¿ Quién es el terrorista internacional más famoso ?
HUM:gr ¿ Cuál es la mejor universidad o college para educación a distancia ?
NUM:code ¿ Cuál es el número de teléfono de Colombia Tristar ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del presidente de Garmat U.S.A. ?
LOC:other ¿ Cuál es el canal artificial con 76 millas de largo ?
LOC:country ¿ Qué país tiene la mejor posición defensiva en el juego de mesa de Diplomacia ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de baloncesto es conocido por sus 23,924 rebotes ?
ENTY:food ¿ Con qué condimento bañan los holandeses sus patatas fritas ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Asociación de Asociaciones Comerciales de Hesse ?
DESC:manner ¿ Cómo murió Sócrates ?
HUM:ind ¿ Quién es la hermana famosa de la actriz Olivia de Havilland ?
DESC: ¿ Cómo se forma el ozono ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es la parte doblada en la cumbre de un fósforo llamado ?
DESC:desc ¿ Cuál es un ejemplo actual de uso de la Decimocuarta Enmienda ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del término " luna azul " y con qué frecuencia ocurre ?
HUM:ind ¿ Quién fue el rey que firmó la Carta Magna ?
DESC: ¿ Qué es FARC ?
DESC:manner ¿ Cómo se escriben los caracteres chinos en un teclado de máquina ?
NUM: ¿ Cuántos países asistieron a la conferencia " MED 21 " ?
LOC:mount ¿ Cuál es la segunda montaña más alta del mundo ?
ABBR:exp ¿ Qué significa JESSICA ?
NUM:date ¿ Cuándo nació John D. Rockefeller ?
DESC: ¿ Quién adoptó una nueva constitución en África ?
NUM:count ¿ Cuántas estrellas hay en la bandera de la Unión Soviética ?
NUM: ¿ En qué año fue derribado el Muro de Berlín ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del tejido gametofítico ?
NUM:count ¿ Cuántos casinos hay en Atlantic City , NJ ?
DESC: ¿ Qué compañía produce cigarrillos llamados y-1 ?
HUM:ind ¿ Quién está enterrado en la Gran Pirámide de Giza ?
ENTY:other ¿ Cuál es la principal exportación de materia prima de Granada ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado el CERN ?
LOC:other ¿ Cuál es el mejor lugar para vivir en el mundo considerando el clima y la civilización ?
LOC:other ¿ Cuál es la casa de las Rockettes ?
HUM:gr ¿ De qué organización forma parte el Consejo de Seguridad ?
ENTY:animal ¿ Qué conejo obtuvo su nombre porque sus orejas parecían las de un burro ?
ENTY:product ¿ Cuál es el coche más caro del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la novela rusa que se centra en las Guerras Napoleónicas y tiene cinco personajes principales ?
ENTY:other ¿ Qué formato de video fue una alternativa al VHS ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es la película " Gaviota de Jonathan Livingstone " ?
NUM: ¿ Cuál es la cantidad de deuda de Eurotúnel ?
LOC:country ¿ Cuál es el país de origen de Stefan Edberg ?
LOC:state ¿ Qué dos estados rodean la bahía de Chesapeake ?
DESC:manner ¿ Cómo se escribe un análisis crítico correcto de un poema ?
NUM:count ¿ Cuántas variedades de manzanas existen ?
ENTY:product ¿ Qué producto para el cuidado del cabello nos ayuda a eliminar el color gris al lavarlo ?
DESC:manner ¿ Cómo tienen sexo las hormigas ?
LOC:country ¿ A qué país viajarías si aterrizaras en el Aeropuerto del Presidente Duvalier ?
HUM:ind ¿ Quién es el autor del libro sobre hackers de ordenadores llamado " El huevo del cuco : Siguiendo la huella de un espía a través del laberinto de espionaje informático " ?
DESC:desc ¿ En qué cree un nihilista ?
ENTY: ¿ Qué moneda se utiliza en México ?
DESC:def ¿ Qué es el comercio electrónico ?
NUM: ¿ Desde cuándo ha estado Iraq bajo embargo ?
ENTY: ¿ Qué ha sido llamado el espectáculo más grande de la tierra ?
HUM:ind Nombre de 11 mártires famosos
LOC:other ¿ Qué se construyó más alto en América en 1922 ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo relacionado con la comida ?
ENTY:other ¿ Cuál es el reloj de mayor diámetro en Europa ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo verificar cuánto impuesto sobre la renta se pagó en ingresos de Seguridad Social en la declaración de impuestos de 1998 ?
DESC: ¿ Para qué canal es presentadora Arabella Kiesbauer ?
NUM:date ¿ En qué año ocurrió el motín de Generosidad ?
HUM:ind ¿ Quién diseñó el Puente de Londres ?
NUM: ¿ Cuántas pruebas nucleares ha realizado Francia desde 1960 ?
NUM:date ¿ Cuándo se libró la batalla del Somme ?
LOC:other ¿ Cuál es el correo electrónico de Drew Barrymore ?
HUM:ind ¿ Quién estaba con Patricia Hearst la noche en que fue secuestrada ?
HUM:desc ¿ Quién es Johnny Carson ?
HUM:ind ¿ Quién fue la estrella del Hombre de Oro del éxito de Broadway de 1965 ?
DESC:def ¿ Cuál es el lenguaje de programación C ?
HUM:ind ¿ A qué presidente de EE. UU. se le atribuye la crianza de mulas ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la abreviatura cwt . ?
HUM:ind ¿ Quién escribió El Padrino ?
DESC:def ¿ Cuáles son los satélites de La Guerra de las Galaxias ?
ENTY:other ¿ Qué tarjeta de crédito presenta un centurión en su logotipo ?
NUM:date ¿ En qué año se le otorgó el premio Nobel de Paz a Desmond Mpilo Tutu ?
LOC:other ¿ Qué famosa biblioteca se puede contactar marcando el número 22-287-5 ?
ENTY:animal ¿ Para qué tipo de criaturas están reservadas las Islas Canarias ?
DESC:reason ¿ Qué características contribuyen a la inteligencia ?
DESC: ¿ Qué compañía explota el túnel ferroviario bajo el Canal ?
DESC:manner ¿ Cómo se mide el calor del sol ?
HUM:ind ¿ Quién fue el abogado que representó el arte de Randy Steven ?
DESC:reason ¿ Por qué se dividió la Iglesia anglicana con el Vaticano ?
DESC: ¿ Cómo se llama la aerolínea de Nikki Lauda ?
LOC:country ¿ En qué país se estableció la regla de Hitler ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para una apuesta antes de repartir las cartas ?
DESC:manner ¿ Cómo aumento el tamaño de mi bíceps ?
DESC:def ¿ Qué significa deadrise en navegación ?
HUM:ind ¿ Qué estrella de béisbol rechazó un contrato de un dólar por 000 años porque sentía que no lo merecía ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apellido de Li'l Abner ?
DESC:def ¿ Qué son las matemáticas de cambio ?
NUM:date ¿ Cuándo se ratificó la Ley de Derechos ?
HUM:ind ¿ Qué comediante creó a un boxeador llamado Coliflor McPugg ?
NUM: ¿ Cuántas personas en Estados Unidos sufren de obesidad ?
NUM:date ¿ Cuál es la fecha de nacimiento de Judy Garland ?
ENTY:food ¿ Cuáles son los cuatro sabores que un humano puede distinguir ?
DESC:def ¿ Qué significa los 12 días media de Navidad ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la enfermedad infecciosa más mortal del mundo ?
ENTY: ¿ Qué país europeo compró dos aviones " CASA C-212-300 Aviocar " en 1994 ?
DESC: ¿ Cómo se realiza la angiografía con indocianina ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre la Quinta Enmienda en la Carta de Derechos de los Estados Unidos en Internet ?
HUM:ind ¿ Quién es dueño de CNN ?
DESC:def ¿ Qué es crabgrass ?
NUM:count ¿ Cuántas empresas de comercio electrónico se inician cada día ?
ABBR:exp ¿ Qué significa BMW ?
NUM: ¿ Cuántos países pertenecen al Área Económica Europea ?
NUM:date ¿ Cuándo escribió Aldous Huxley " Un mundo feliz " ?
NUM:date ¿ Qué día se conoce como el Día Nacional de la Oración ?
LOC: ¿ Qué ciudad recibió el partido final de la Copa Mundial de Fútbol ?
ENTY:event ¿ En qué guerra se libraron batallas en el Pico del Loro y la Virgen Negra ?
DESC:manner ¿ Cómo consiguió el nombre la ' linterna de gato ' ?
HUM:gr ¿ Quién construyó la primera pirámide ?
NUM:other ¿ Qué tienen en común los números 7847 y 5943 ?
NUM:count ¿ Cuántas personas viven en ciudades ?
DESC:def ¿ Qué es la cosmología ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la esposa de Nelson Mandela ?
DESC: ¿ Qué es Amnistía Internacional ?
NUM:temp ¿ A qué temperatura debe estar el horno para hacer panecillos de avena de Peachy ?
HUM:desc ¿ Quién era María Teresa ?
ENTY:sport ¿ Qué tipo de equipo deportivo son los Tejones de Wisconsin ?
DESC: ¿ Cómo se llama la aerolínea oficial alemana ?
ENTY:symbol ¿ Cuál es el signo del zodiaco que es la mejor pareja amorosa para otro signo ?
NUM:date ¿ En qué año se creó el personaje de historieta de la Familia de Frialdad Willy ?
HUM:gr ¿ Qué empresa tabula las votaciones en los Premios de la Academia ?
LOC: ¿ De qué país es el tango ?
LOC:country ¿ Qué países conecta el Túnel del Mont Blanc ?
DESC:desc ¿ Cuáles son mis derechos legales en una reposición de coche en California ?
HUM: ¿ Quién es el Primer Ministro japonés ?
NUM:money ¿ Cuál era el primer salario mínimo ?
HUM:ind ¿ Qué presidente de EE. UU. mostró afecto por masticar barras de polen de abeja ?
LOC:other ¿ Qué río atraviesa Liverpool ?
HUM:gr ¿ Se llamó el equipo de Marvel libremente basado en la Liga de la Justicia de América ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de televisión engendró a un caballo llamado Truenos ?
ENTY:religion ¿ En qué religión era Isis la diosa de la naturaleza ?
DESC:reason ¿ Por qué se llaman los helados ' helados ' ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre la mediana y la media ?
HUM:ind ¿ Qué sargento estadounidense perdió ambas manos en combate durante la Segunda Guerra Mundial y luego actuó en una película sola por la cual ganó dos Oscars ?
HUM:ind Menciona a una de las mujeres del rey Enrique VIII .
DESC:reason ¿ De qué Black Hills de Dakota del Sur es la más famosa ?
ENTY:sport ¿ Qué raza automática fue la primera en ganar tres veces con Wilbur el Cañón ?
DESC: ¿ Cuál es el trabajo de Renzo Piano ?
ENTY:other ¿ Qué espacio hay entre la Avenida Báltica y la Vía del Ferrocarril en un borde de Monopoly ?
ENTY:techmeth ¿ Qué maniobra de baloncesto inventó Bert Loomis ?
DESC:def ¿ Qué son las granadas ?
LOC:country ¿ Cuál es el país europeo cuya monarquía fue restaurada en 1975 ?
HUM:ind Cuando se rindió , ¿ a qué general estadounidense respondió:"Señor , todavía estoy luchando " ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las palabras del Himno Nacional canadiense ?
ENTY: ¿ Cuál es la moneda de Georgia ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió el Festival de Aviñón número 48 ?
LOC:other ¿ Dónde está sepultada la actriz Marion Davies ?
HUM:ind ¿ Qué presidente besó a la Reina Madre en los labios ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la guitarra eléctrica ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo grave ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más grande de los Grandes Lagos de EE. UU. ?
NUM:period ¿ Cuál es la esperanza de vida de un elefante ?
ENTY:animal ¿ Cuáles son los tres animales en " The Incredible Journey " de Sheila Burnford ?
DESC:manner ¿ Cómo se escribe una bibliografía en estilo MLA para una fuente en Internet ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre de la heroína en Escrúpulos ?
LOC: ¿ Qué país es el mayor consumidor de alcohol ?
DESC:manner ¿ Cómo sabe el Hombre Alargado que un misterio es a pie ?
DESC:desc ¿ Qué haces cuando tu ratón no trabaja tan rápido como se supone que lo haga ?
LOC:other ¿ Cuál es el río más largo del mundo ?
LOC:city ¿ Qué ciudad norteamericana tiene la mayoría de parquímetros ?
NUM:date ¿ Cuándo se rompió el supercontinente Pangaea ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre completo del líder chino Mao ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar una lista de los nombres verdaderos de famosos ?
ENTY:other ¿ Qué premio es el Oscar de la publicidad ?
NUM:count ¿ Cuántas manos usa Bjorn Borg para golpear su golpe derecho ?
ENTY:animal ¿ Qué ganado común tiene la mayor variedad de clases ?
HUM:ind Nombre a los dos niños salvados por Moby Dick animado
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre detergente de lavandería en Internet ?
NUM:date ¿ En qué año China y la República de Corea establecieron relaciones diplomáticas ?
HUM:ind ¿ Quién es el Papa ?
DESC:manner ¿ Cómo estuvo implicado EE.UU. en las Guerras Barbary ?
HUM: ¿ Quién es Alberto Fujimori ?
LOC:other ¿ Dónde murió Dylan Thomas ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del cocinero en El cuero crudo ?
HUM:ind ¿ Quién es el enemigo mortal de Entrometido ?
ENTY:event ¿ Cuál fue el nombre del intento fallido de Hitler de derrocar al gobierno bávaro en Munich en 1923 ?
ENTY:product ¿ Qué fabrica la compañía Peugeot ?
DESC:def ¿ Qué es la diabetes ?
NUM:date ¿ En qué época del año hay más viajes en avión ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del apellido Braun ?
HUM: ¿ Qué presidente ruso pidió la intervención en Chechenia ?
HUM:ind ¿ Quién patentó el primer fonógrafo ?
NUM:count ¿ Cuántos galones de agua caen por las Cataratas del Niágara cada segundo ?
HUM:ind ¿ Quién escribió el poema que comienza " amo sus labios cuando están mojados por el vino y rojos con un deseo caliente ” ?
DESC:desc ¿ Cuál es la respuesta adecuada para la risa ? ¿ Decir " Buenas noches , Dick " ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las palabras de la canción de Eminem , " My Name Is " ?
NUM:date ¿ Cuándo fue el incendio de San Francisco ?
ENTY:dismed ¿ Para qué enfermedad se utiliza el medicamento Sinemet como tratamiento ?
DESC:def ¿ Qué es un neurocirujano ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Ozzy Osbourne ?
HUM:gr ¿ Cuál fue el departamento de policía del Condado de Ventura que incautó la mayor cantidad de cocaína en la historia del condado ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio web del diario de EE . UU ?
NUM:date ¿ En qué año decidió Irlanda tener su primera presidenta mujer ?
LOC: ¿ De qué puerto zarpó el ferry " Estonia " ?
DESC: ¿ Cómo se puede ahorrar energía ?
ENTY:other ¿ Qué se usa ampliamente para detectar defectos congénitos prenatales ?
DESC:manner ¿ Cómo puedes persuadir a una chica para tener sexo contigo ?
DESC: ¿ Quién es el dueño de Saab ?
NUM: ¿ En cuántos países tiene Greenpeace oficinas ?
NUM:date ¿ En qué fecha se celebra la Navidad en Ucrania ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre arte neoclásico y arte romántico ?
ENTY:other ¿ Cuál de los cinco sentidos se desarrolla primero ?
DESC:reason ¿ Por qué la gente se le eriza la piel cuando experimenta algo emocional , como al escuchar una pieza musical hermosa , ver algo hermoso o ser despertado por alguien que aman ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de comida hace que subamos de peso ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Billie ?
NUM:count ¿ Cuántos hermanos Marx había ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede mejorar el CI ?
HUM:ind ¿ Qué famoso empezó su carrera en el mundo del espectáculo como DJ ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de las Autoridades Nacionales Palestinas ?
DESC:manner ¿ Cómo se pueden eliminar las abejas que están en las paredes de su casa ? ¿ Los huevos de abeja sobreviven en invierno ?
DESC:def ¿ Qué es una gira ?
HUM:ind ¿ Cuál es la identidad secreta de Superwoman ?
HUM:ind ¿ Quién fue el actor que interpretó a Sam en la película Casablanca ?
NUM:weight ¿ Cuánto pesa un caniche ?
HUM:gr ¿ Qué grupo se formó en 1969 después de que la policía encontró resistencia de patrones en " The Stonewall Inn " , un bar gay en el pueblo de Greenwich ?
NUM:count ¿ Cuántas clases diferentes de helado hay ?
HUM:ind ¿ Cuál ha sido el nombre más común de los presidentes de los Estados Unidos ?
NUM: ¿ Cuántos suscriptores tiene MSN ?
NUM:count ¿ Cuántos puntos tiene el símbolo de la libra ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero robó el ex-dictador filipino Marcos del tesoro ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentran 8 de las 10 montañas más altas del mundo ?
LOC:other ¿ Dónde se descubrió por primera vez el helio , de ahí su nombre ?
NUM:count ¿ Qué cantidad de la producción de plata es fabricada por plateros independientes ?
HUM:ind ¿ Quién fue la primera actriz en la película " Sleepless in Seattle " ?
HUM:ind ¿ Quién es el líder de mayoría del Senado de los Estados Unidos y el portavoz de la Casa ?
LOC: ¿ Dónde vive Nnenna Freelon ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " NN DT NNP NNP " ?
HUM: ¿ Quién es Jorge Amado ?
DESC:def ¿ Qué significa Melissa ?
HUM:ind ¿ Quién es el creador de Los Muppets ?
NUM: ¿ En qué año fue asesinado el presidente chileno Allende ?
HUM:ind ¿ Qué papel jugó Benjamin Franklin en el desarrollo de los periódicos en América ?
NUM:count ¿ Cuántos meses dura un embarazo humano normal ?
DESC:desc ¿ De dónde viene el término " boca de incendios " ?
LOC: ¿ Cuál es el país europeo con el índice de natalidad más alto ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer gobernador de Virginia Occidental ?
LOC: ¿ Dónde está Bor Sosnovyj ?
ENTY:body ¿ Qué órgano contiene las Islas de Langerhans ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de " hazmat " ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de archivo tiene la extensión .dbf ?
LOC:city ¿ En qué ciudad italiana del siglo XV estaban Leonardo da Vinci , Miguel Ángel y Maquiavelo todos trabajando ?
ENTY:lang ¿ Cuáles son las dos lenguas de Malta ?
DESC:reason ¿ Por qué a veces la popa tiene colores diferentes ?
LOC:other ¿ Cuál fue el lugar de nacimiento de Einstein ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de animal es Winnie the Pooh ?
HUM: ¿ Quién protagonizó la película " Ben-Hur " ?
ENTY:cremat ¿ Qué programa debo dirigir al archivo de TBK ?
HUM:ind ¿ Qué papel juegan las frutas en la supervivencia de las plantas ?
HUM:ind ¿ Puede darme el nombre del poeta del poema que comienza con " No sé mucho acerca de los dioses ; pero creo que el río es un poderoso malhumorado , marrón por Dios , y no domado " ?
DESC:reason ¿ Por qué el hockey es tan violento ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del estadounidense que fue capturado cuando su avión se estrelló sobre Líbano y fue detenido por los sirios ?
ENTY:animal ¿ Qué pariente del mapache es a veces llamado " oso gato " ?
ENTY:substance ¿ Qué aleación se forma al combinar cobre y estaño ?
NUM:period ¿ Cuántos años tenía Stevie Wonder cuando firmó con Motown Records ?
NUM:date ¿ Cuándo es una mujer más fértil ?
LOC: ¿ Dónde está localizado Requena ?
NUM:dist ¿ A qué profundidad se encuentra una braza ?
ENTY:animal ¿ Qué animal hace la migración más larga ?
NUM:count ¿ Cuántas islas hay en Antigua ?
LOC:other ¿ Dónde puedo comprar un sombrero como el de Jay Kay del grupo Jamiroquai ?
HUM:ind ¿ Quién fue el miembro más joven de los Beatles ?
NUM: ¿ Cuándo murió Lucio cerca ?
DESC:desc ¿ Qué es lo que se escucha cuando se pone una concha de mar en el oído ?
NUM:money ¿ Cuál es el salario promedio de un paleontólogo ?
HUM:gr ¿ Cómo se llaman los habitantes de la isla de Lesbos ?
LOC:country ¿ Qué dos países comparten el Paso de Khyber ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el programa de ordenador más utilizado ?
DESC:reason ¿ Por qué algunos aviones a reacción dejan estela de vapor y otros no ?
LOC: ¿ Dónde se entregan los premios Oscar ?
HUM: ¿ Quién es el líder de Corea del Norte ?
HUM:ind ¿ Quién fue el presidente más viejo de Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Qué comen los manatíes ?
HUM:ind ¿ Quién se disparó y murió mientras pintaba " Campo de Trigo con Cuervos " ?
DESC:def ¿ Qué es Java ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de fruta es Transparente Amarillo ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue el nombre de la película en la que estrellaron Sharon Stone y Arnold Schwarzenegger ?
HUM:gr ¿ Qué grupo terrorista fue liderado por Donald DeFreeze ?
ENTY:techmeth ¿ Qué utensilios comestibles se usan para niños con discapacidad ?
ENTY:cremat ¿ Por qué película ganó Lee Marvin el Premio de Mejor Actor en los Oscar de 1965 ?
HUM:ind ¿ Quién fue el tercer presidente de los Estados Unidos ?
HUM: ¿ Quién es el Ministro de Comercio en China ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " ¿ qué comiste hoy ? " en latín ?
NUM:count ¿ Cuántos tipos de perros con cola hay ? - Tres
DESC:reason ¿ Para qué son esos pequeños reflectores azules en el medio de la carretera ?
LOC:other ¿ Dónde en la web puedo encontrar los viajes de Adventours en Sydney , Australia ?
NUM: ¿ Qué significa " el mundo es demográfico " ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del dios griego ?
HUM:gr ¿ Qué proveedores de servicios de internet hay en el Caribe ?
HUM: ¿ Quién inventó el saxofón ?
NUM: ¿ Cuándo se aprobó el Acto Nacional de Armas de Fuego ?
ENTY:color ¿ De qué color se usa más a menudo para simbolizar la verdad ?
HUM:ind ¿ Quién estableció un límite de tiempo de más de 3 minutos en el discurso de aceptación de los Premios de la Academia ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la Reanimación Cardiopulmonar ?
NUM: ¿ Cuándo se convirtió Alaska en un estado ?
ENTY:animal ¿ Qué animal tiene la mejor audición ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de niños de entre 2 y 11 años ven Los Simpsons ?
DESC: ¿ Qué país es el campeón del mundo de fútbol ?
ENTY: ¿ Qué película ganó el León de Oro ?
ENTY:dismed ¿ Qué es un miedo común de las mujeres ?
ENTY:other ¿ Cuál es la pieza más alta en un tablero de ajedrez ?
DESC:def ¿ Qué es Snoogans ?
NUM:count ¿ Qué porcentaje de la superficie terrestre está cubierta por agua ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento musical tocaba el personaje de Prewitt en De Aquí a la Eternidad de James Jones ?
HUM: ¿ Quién es el Ministro de Asuntos Económicos alemán ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es otro nombre para la miopía ?
NUM:count ¿ Cuántos milímetros hay en una milla ?
NUM:other ¿ Cuál es el precio normal del descanso del corazón de un adulto sano ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de las notas de agradecimiento ?
LOC:other ¿ Cuál es el condado más grande en tamaño en Massachusetts ?
DESC: ¿ Qué carrera de automóviles es gerente del equipo Flavio Briatore ?
NUM:count ¿ Cuántos elementos químicos hay ?
ENTY: ¿ De qué trata la primera película portuguesa ?
HUM:ind ¿ Qué pequeño niño y perro viven en un zapato ?
HUM:ind ¿ Quién hace las voces de Los Simpson ?
LOC:other ¿ En qué dirección general se lleva a cabo el viaje alrededor del mundo en 80 días ?
ENTY:other ¿ Qué sucede después de la muerte ?
HUM:ind ¿ Quién canta los temas para Dawson's Creek y Felicity ?
NUM:other ¿ Cuál es la reactividad química del neón ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Chechenia ?
NUM:count ¿ Cuántos versos hay en la Biblia ?
HUM:ind ¿ Quién es el director de cine de Westview Alto en Funky Winkerbean ?
HUM:ind ¿ Qué rey es satirizado en la línea " El rey estaba en la casa de la cuenta , contando todo su dinero " ?
LOC: ¿ Dónde nació Adolf Hitler ?
NUM: ¿ En qué año se hundió el " Egeo de marzo " ?
DESC:def ¿ Cuál es el Día de Australia ?
DESC:def ¿ Qué significa la definición ampliada y cómo se escribiría un artículo al respecto ?
DESC:def ¿ Cuál es la escuela de posgrado ?
LOC:other ¿ Dónde se celebraron los Juegos Olímpicos de Verano de 1936 ?
NUM: ¿ En qué año se fundó el Fondo Monetario Internacional ?
ENTY:cremat ¿ En qué libro aparece Holden Caulfield ?
HUM:ind ¿ Qué futuro presidente fue la mayoría del Senado bajo Harry Truman ?
ENTY:body ¿ Qué parte del cuerpo humano contiene el cuerpo calloso ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de puente es el Puente de Oro ?
ENTY:plant ¿ Qué plantas se encuentran en un estuario ?
LOC:country ¿ Qué país impuso el bloqueo de Berlín en 1948 ?
DESC:def ¿ Cuál es el valor ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del lugar más largo en Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Cuál era el apodo de Federico I , Emperador Santo Romano y Rey de Alemania ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la forma correcta de montar un rollo de papel higiénico ?
LOC:other ¿ Qué río fluye frente al Templo de Karnak ?
ENTY:termeq ¿ Qué término de tenis se dice que proviene de la palabra francesa para huevo ?
LOC: ¿ En qué ciudad se llevó a cabo la Conferencia Internacional sobre Población Sostenible ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el único animal que puede invertir su estómago ?
LOC:country ¿ De qué país es parte Kosovo ?
DESC: ¿ Cómo puede tratarse una alergia ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzaron España y Corea a tener relaciones propias de un embajador ?
NUM:date ¿ Cuáles son los tres meses de invierno en el hemisferio sur ?
NUM:count ¿ Cuántas calorías hay en un tomate ?
NUM:count ¿ Cuántas películas hizo Ingmar Bergman ?
NUM: ¿ En qué día fue publicada la acusación de sobornar a agentes de Tesorería de Silvio Berlusconi ?
HUM:ind ¿ Quién gana dinero mediante trabajos difíciles ?
DESC:def ¿ Qué es un votante repetido ?
DESC:desc ¿ Qué es un cigarrillo sin restos ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del hombre que fue asesinado en un duelo con Aaron Burr ?
LOC:other ¿ Dónde está planeado el camarote del buque mercante " Victoria de Vereda " , que los veteranos de Marina Mercante convierten en un museo flotante ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar un plan de lección para enseñar la conversión del sistema métrico al sistema americano ?
NUM:volsize ¿ Qué tamaño tiene Australia ?
HUM:gr ¿ Llama a la compañía de comida que viajó a Georgia soviética para filmar una serie de anuncios ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió el ataque a Pearl Harbor ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra el agente inmobiliario Schneider ?
DESC:desc ¿ Qué hace específicamente el sueño para ti ?
NUM: ¿ Qué tamaño tiene la selva Lacandona ?
NUM:other ¿ Cuál es la reactividad química del neonio ?
NUM:count ¿ Cuántos años tiene un lustro ?
DESC:def ¿ Qué es la porfiria ?
HUM: ¿ Quién es Shimon Peres ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Ben 10 ?
HUM:ind ¿ Quién se retiró con 755 jonrones en su carrera ?
LOC:other ¿ Dónde consiguió su mano metálica Sarge Steel ?
DESC:def ¿ Qué color es ?
HUM:ind ¿ Qué conjunto de 22 caracteres representa al alcalde de media docena de ciudades italianas ?
DESC:desc ¿ Qué es el Día de Conmemoración ?
ENTY: Menciona una película en la que Audrey Hepburn actuó .
ENTY:cremat ¿ Cuál película ha ganado el Oso de Oro en el Festival de Cine de Berlín ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Estados Unidos ?
NUM: ¿ Cuántos descendientes tiene Silvio Berlusconi ?
HUM:ind ¿ Cuál era el papel de los gremios medievales ?
NUM:other ¿ Cuál es la frecuencia de VHF ?
NUM: ¿ En qué año fue fundado Greenpeace ?
ENTY:other ¿ Quién fue el primer coronel consciente en perforar efectivamente el terreno ?
DESC:def ¿ Qué es lo que realmente afecta la onda media en japonés ?
HUM:desc ¿ Quién es el Príncipe Naseem Hamed ?
DESC:def ¿ Qué significa el número 33 en la etiqueta de cerveza de Rolling Rock ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo hacer ladrillos de combustible con periódicos reciclados ?
NUM:temp ¿ Cuál es la temperatura hoy ?
ENTY: ¿ Cuál fue la primera película dirigida por John Milius ?
DESC:manner ¿ Cómo viaja un rayo ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a acostarse ?
NUM:date ¿ En qué año se lanzaron las primeras medias de nylon al mercado ?
ENTY:cremat ¿ Qué canción se utilizó como tema de cierre del Espectáculo de Johnny Cash ?
LOC:other ¿ Cuál es la página web del Gobierno Federal de los Estados Unidos para la Clasificación Industrial Estándar ( SIC ) ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del proverbio " una puntada a tiempo ahorra nueve " ?
ENTY:substance ¿ Cuáles son los elementos más comunes en el agua de mar ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la frase de práctica de mecanografía " Ahora es el momento para que todos los buenos hombres vengan en ayuda de su país " ?
DESC:def ¿ Qué es un Stratocaster ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar una crítica de la película " Pesadilla en la calle Elm " en un periódico de cine ?
HUM: ¿ Qué presidente ruso asistió al Grupo de los Siete en Nápoles ?
ENTY:color ¿ Cuál es el color predominante en la etiqueta de Etiqueta ?
HUM:gr ¿ Para qué equipo colegial jugó Joe Namath al fútbol americano ?
ENTY:other ¿ Qué dispositivo electrónico se utiliza para producir demostraciones visuales correspondientes a señales eléctricas ?
LOC:country ¿ De qué país es la bandera con un fondo verde ?
DESC:def ¿ Qué es la economía global ?
LOC:other ¿ Dónde puedo leer sobre Abraham Lincoln ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo lleva recorrer todo el sendero de los Apalaches ?
LOC:other ¿ Dónde es más probable encontrar cebras ?
LOC:other ¿ En qué universidad estudió Dikembe Mutombo ?
DESC:def ¿ Qué es un mensajero ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los gusanos ?
HUM:ind ¿ Quién rompió primero la barrera del sonido ?
DESC:reason ¿ Cuál es la causa de las especies en peligro de extinción ?
LOC:country ¿ En qué país nació el señor Edmund Hillary ?
DESC: ¿ Qué es un coche compacto Micro MCC ?
HUM: ¿ Quién presidió la reapertura del Museo Sefardí en Toledo ?
NUM: ¿ Cuándo se independizó Cabo Verde ?
DESC:manner ¿ Cómo está financiado Respuestas.com ?
DESC:manner ¿ Cómo llegó la expresión " stat " a ser utilizada para expresar rapidez ?
NUM: ¿ Cuántos continentes hay ?
NUM: ¿ Cuántas cáscaras encendieron los serbios en Sarajevo durante el día de Navidad ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la secuela del globo lunar ?
HUM: ¿ Quién fue el jefe del 12º gobierno de Israel ?
HUM:ind ¿ A quién le debió el primer médico que realizó un trasplante de hígado con éxito ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el primer libro del Antiguo Testamento ?
ENTY:cremat ¿ Qué periódico devolvió un premio Pulitzer por la historia fraudulenta de Jimmy's World ?
DESC: ¿ Qué es Ericsson ?
ENTY:food ¿ Qué alimentos contienen vitamina B12 ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer inglés en circunnavegar el globo ?
ENTY:animal ¿ Qué animal aparece en la película de Spielberg " Mandíbulas " ?
NUM:count ¿ Cuántos años tiene el whisky Johnnie Walker Black Label aged ?
HUM:ind ¿ Quién dejó de escribir en su diario el 31 de mayo de 1669 porque pensó que se estaba quedando ciego ?
ENTY:termeq ¿ Cómo llamas en el ballet a la rotación ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la película de mayor recaudación en abril de 1998 ?
DESC:manner ¿ Cómo seleccionas el vino ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Frederick Forsyth describe el derrocamiento de un gobierno africano por mercenarios ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la primera prueba nuclear de China ?
ENTY:event ¿ Qué equipo de gánsteres vio truncado su ingreso debido a una famosa masacre ?
DESC:manner ¿ Cómo te conviertes en dentista ?
NUM:count ¿ Cuántos dedos se utilizan para dibujar un arco ?
DESC:desc ¿ Cómo estará el tiempo hoy ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad donde se encuentra la oficina central de Sinn Fein ?
HUM:ind ¿ Quién inventó la masilla tonta ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la palabra BROTE ?
LOC:other ¿ Cuál es la página de inicio de Homelite Inc . ?
HUM:gr ¿ Qué fabricante de coches japonés tiene la mayor participación en el mercado doméstico de rebajas ?
HUM:ind ¿ Podría darme el nombre del diseñador de zapatos que creó millones de imitaciones de plástico conocidas como ' jelly shoes ' ?
NUM:count ¿ Cuántos años de educación después de la secundaria se necesitan para convertirse en un neurocirujano ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al Padre en la película El Padrino ?
NUM: ¿ Cuándo murió Babacar Seye ?
HUM:ind ¿ Qué superestrella de la Asociación Nacional de Baloncesto compartió su historia en " Pasos Gigantes " ?
ENTY:sport ¿ En qué deporte puede un liebre con una pierna libre competir ?
HUM: ¿ Quién es Leo Reting ?
NUM:count ¿ Cuántos atletas de Puerto Rico participaron en los Juegos Olímpicos de Invierno de 1984 ?
DESC: ¿ Qué dos grupos étnicos están en conflicto en Ruanda ?
NUM: ¿ Cuál es el valor del Premio de Artes de Darmstadt ?
DESC:def ¿ Qué es Idealab ?
ENTY:cremat Nombre una novela escrita por John Steinbeck
DESC:manner ¿ Cómo se relaciona un nombre con un número de seguro social ?
LOC:other Nombre un campo de batalla de la Guerra Civil
ENTY: ¿ Qué se llevará al sitio de disposición final de Konrad ?
NUM:count ¿ Cuál es la probabilidad en un juego de béisbol oficial ?
ENTY:cremat ¿ Qué libro de Boris Pasternak vendió 5,0 copias convirtiéndose en un éxito de librería de ficción en 1958 ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Richard Nixon ?
HUM:ind ¿ Qué profeta está más relacionado con el Mar Muerto ?
HUM:ind ¿ Por qué nombre es conocido el artista del Renacimiento Kyriakos Theotokopoulos ?
LOC: ¿ Dónde ocurrió una catástrofe ecológica ?
DESC:def ¿ Cuál es la naturaleza del aprendizaje ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama el excremento de dinosaurio ?
NUM:other ¿ Cuánto ácido fólico debería tomar una futura madre diariamente ?
HUM:ind ¿ A quién le correspondió ser el segundo hombre en pisar la luna ?
DESC:def ¿ Qué es el virus del VIH ?
NUM:money ¿ Cuánto podría alquilar un Volkswagen Beetle en 1966 ?
ENTY:product ¿ Qué producto afirma en sus anuncios que elimina olores , mata gérmenes en el hogar , moho y hongos ?
HUM:ind ¿ Quién posee los derechos de un programa de televisión ?
NUM:date ¿ Cuándo contrajo Franklin D. Roosevelt la poliomielitis ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son los métodos comunes utilizados para regular los monopolios ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el globo de diálogo en las historietas llamadas ?
ENTY:event ¿ Qué conciertos se están celebrando en Nueva York esta semana ?
DESC:def ¿ Qué es un freno Jake ?
ENTY: ¿ De qué material están hechos los frisos del Partenón ?
ENTY:food ¿ Cuál es la bebida tradicional en el Derby de Kentucky ?
DESC: ¿ Qué significa OCA ?
NUM:speed ¿ A qué velocidad debe viajar una nave espacial para evitar la gravedad de la Tierra ?
ENTY:event ¿ Qué evento histórico ocurrió en Dogtown en 1899 ?
DESC: ¿ Qué causó la muerte de 232 personas en Rajasthan ?
ENTY:other ¿ En el año 999 d. C. , ¿ qué tipo de celebraciones o temores había ?
HUM:ind ¿ Quién fue el miembro fundador de la banda Pink Floyd ?
LOC: ¿ Dónde se encuentran las Islas Pribilof ?
NUM:money ¿ Por cuánto se vendió la primera muñeca Barbie en 1959 ?
HUM: ¿ Quién es Paul Simon ?
NUM:count ¿ Cuántos juegos de béisbol consecutivos jugó Lou Gehrig ?
HUM:gr ¿ Qué productor sudafricano tuvo una ganancia de 836 millones de dólares en 1988 ?
LOC:city ¿ Cuáles son las 10 ciudades más grandes de Estados Unidos ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del planeta en el que viven los Ewoks ?
LOC:city ¿ Cuáles son las cinco ciudades más caras del mundo ?
NUM:date ¿ Cuándo se esquilan las ovejas ?
HUM: ¿ Cuál era el nombre completo de Hitler ?
DESC:reason ¿ Por qué razón Shea y Gould cerraron su oficina en Los Ángeles ?
HUM:ind ¿ Quién era la mujer del perfume Charlie ?
LOC:other ¿ Dónde está situado Belice ?
HUM:ind ¿ Qué yanqui de Nueva York era conocido como el Comandante de Hierro ?
DESC: ¿ Qué es la OIEA ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó al personaje principal en la película El Día del Chacal ?
NUM:count ¿ Cuántas personas viven en Tokio ?
ENTY:cremat ¿ Qué Kennedy estuvo casado con Ethel ?
HUM:ind ¿ Quién hace publicidad para Fritos ?
NUM:dist ¿ Cuánto mide la frontera entre Canadá y los 48 estados contiguos ?
ENTY:animal ¿ A qué se le llama un grupo de gansos ?
ENTY:sport ¿ En qué deporte se utilizan los siguientes números relevantes : 118 , 126 , 134 , 142 , 1558 , 167 , 177 y 19 ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los reptiles ?
ENTY:dismed ¿ Qué sucede cuando un hombre sufre de un teratoma diploide ?
DESC:desc ¿ Qué sucedió con Respuestas.com ?
HUM:ind ¿ Quién asesinó a Leno y Rosemary LaBianca el 1 de agosto ?
NUM: ¿ Cuándo se unió Austria a Schengen ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Mozambique ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero puede ser multada una persona por tener un perro en la playa ?
HUM:ind ¿ Quién es la mujer más rica del mundo ?
DESC:def ¿ Cuál es la proliferación nuclear ?
HUM: ¿ Quién es el Ministro de Salud francés ?
LOC: Nombra una ciudad finlandesa .
ENTY:substance ¿ Cuál es el compuesto más común en el mundo ?
HUM:ind ¿ El presidente de EE. UU. importó a su propio instructor después de ver un partido de judo ?
DESC:reason ¿ Por qué los aviones de pasajeros se estrellan ? ¿ Se planean hacia abajo ?
LOC:country ¿ De qué nacionalidad es Gorbachev ?
DESC:def ¿ Qué son los alvéolos ?
NUM:count ¿ Cuántas abejas reina reinan en una colmena ?
DESC:reason ¿ Qué causó la muerte de Bob Marley ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Argelia ?
HUM:ind ¿ Quién es el presidente de Bolivia ?
DESC: ¿ Cómo murió Jimi Hendrix ?
LOC:other ¿ Dónde colgó el rey Francisco la Mona Lisa cuando la poseyó ?
LOC: ¿ De qué país era Egor Gaidar primer ministro ?
DESC:desc ¿ De dónde es la ceremonia de matrimonio ?
LOC:other ¿ En qué río está construida Estrasburgo ?
HUM: ¿ Quién es Alain Juppé ?
NUM: ¿ Cuándo se decretó el Acto de Reforma Fiscal ?
DESC: ¿ Qué fenómeno importante del Océano Pacífico Sur influye en el clima global ?
ENTY:dismed ¿ Cómo se llama el miedo a las cucarachas ?
DESC: ¿ Quién es Yves Saint Laurent ?
HUM: ¿ Quién es Franz Schönhuber ?
ENTY:cremat Nombra una película sobre los Sioux protagonizada por Kevin Costner .
HUM: ¿ Quién es el presidente de Nokia ?
NUM:date ¿ Cuándo comienzan las temporadas según la Biblia ?
DESC:reason En la canción " Yankee Doodle " , ¿ por qué Yankee Doodle le puso una pluma en su sombrero y lo llamó macarrones ?
HUM:ind ¿ Quién es el rey en " El callejón de Oop " en casa del Mugido ?
DESC:manner ¿ Cómo murió Jayne Mansfield ?
ENTY:event ¿ Qué batalla de la Primera Guerra Mundial vio a 6,000 tropas matadas en un día ?
DESC:desc ¿ Cuál era la importancia de Magallanes ?
ENTY:food ¿ Qué refresco no solo tiene su propio juego de video , sino que también fue presentado en su propio libro de cómics de Marvel ?
NUM:period ¿ Qué edad tiene el universo ?
HUM:ind ¿ Quién causó el fracaso de Napoleón en Jena y Auerstadt ?
HUM:title ¿ Cuál es la profesión de Nicholas Cage ?
ENTY:color ¿ De qué color es la ceniza ?
HUM: ¿ Quién es Silvio Berlusconi ?
DESC:manner ¿ Cómo está relacionada Abigail Arcane con el opositor infame de la Cosa del Pantano ?
HUM:ind ¿ Quién es el matemático que ganó el Premio Nobel de Literatura en 1950 ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del hijo del actor Rex Harrison , quien protagonizó un programa de televisión modestamente popular a fines de los años 60 ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de " detalles gráficos " ?
ENTY:other ¿ Qué fijó Martin Luther en la puerta de la iglesia en Wittenberg ?
ABBR:exp ¿ Qué sostiene la NASA ?
ENTY:other ¿ Qué pez de colores pierde su coloración al ser guardado en agua débilmente encendida o corriente ?
DESC:desc ¿ Qué efectos tienen los nitratos en el medio ambiente ?
NUM: ¿ Cuál es la temperatura de la superficie del Sol ?
DESC:def ¿ Cuál es un suplemento de origen vegetal ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la sigla CNN ?
HUM:ind ¿ Quién dirigió el primer cómic de Pico Arbolado ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentran las paradas de metro Austerlitz y Victor Hugo ?
ENTY:   ¿ Qué criaturas pueden absorber el dióxido de carbono ?
DESC:def ¿ Qué significa E Pluribus Unum en el centavo estadounidense ?
ENTY:other ¿ Cuál es la fuente principal de magia blanca en el Universo de Maravilla ?
HUM:gr ¿ Cuál era el nombre del grupo terrorista irlandés en Pennsylvania que llevó a cabo ataques ?
HUM:ind ¿ Quién intentó asesinar a Arthur H. Bremer el 15 de mayo de 1972 ?
NUM: ¿ En qué año comenzó la Intifada ?
HUM:ind ¿ Qué vocalista melódico se unió a Andrews Sisters para " Pistola Madre de Packin " ?
DESC:manner ¿ Cómo establecen las avispas su jerarquía ?
NUM:money ¿ Qué se debe hacer si un perro está en una playa donde está prohibido ?
HUM: ¿ Quién es el fundador de la Orden del Templo Solar ?
HUM:title ¿ Qué hace Larry King para ganarse la vida ?
ENTY:other ¿ Cómo hizo Milt Harper , de San Francisco , para criar un pez de 24 pulgadas de punta a punta en 1974 ?
LOC:other ¿ Dónde vivían los mayas ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " 2 " en latín ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Los Cuatro Fantásticos , al Casco y a Thor ?
ENTY:animal ¿ Cuáles son las aves de corral más comunes en Estados Unidos ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte es conocido por ser violento ?
LOC: ¿ Dónde trabaja Raymond Pettibon ?
ENTY:animal ¿ Qué animales usaban los colonos americanos como calienta-piernas en la iglesia ?
HUM: ¿ Quién es el rey actual de Bulgaria ?
ENTY:color ¿ Qué colores aparecen en las cajas de película de Kodak ?
ENTY:other ¿ Qué objetos se usaban como fichas en los juegos de Mississippi y Memphis ?
ENTY:cremat ¿ Qué programa de televisión se estrenó el 15 de enero de 1981 ?
NUM:count ¿ Cuál es el equivalente en dólares estadounidenses de 8 libras en el Reino Unido ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona realmente el abastecimiento de combustible en el trabajo de los inyectores ?
HUM:ind ¿ Qué miembro de Los Pequeños Traviesos tiene un amor de ida y vuelta en Hood Darla ?
HUM:ind ¿ Quién fue el abogado de Randy Steven Art ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre de la Reina de los Países Bajos ?
LOC: ¿ Qué hace el río Cubango fluir en ?
HUM:ind ¿ Qué senador estadounidense jugó una vez baloncesto para los New York Knicks ?
NUM:date ¿ Cuándo murió Lucelly Garcia , una antigua embajadora de Colombia en Honduras ?
LOC:other ¿ Qué mar rodea las Islas Caimán ?
HUM:ind ¿ Quién comenzó la cadena de pizzas Domino's ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer golfista negro en llegar lejos en el Masters ?
NUM: ¿ Cuándo se filmó la película " WarGames " ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Washington ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado de Jesús ?
LOC:other ¿ En qué cuerpo de agua desemboca el río Yukón ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de capitalismo según Max Weber ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre la extinción del derecho de redimir en internet ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información detallada sobre Manchukuo ?
HUM: ¿ Cuál era el verdadero nombre de Madre Teresa ?
NUM: ¿ Cuándo se casaron el príncipe Carlos y Diana ?
LOC:state ¿ Qué montaña de piedra tiene la masa de granito expuesto más grande del mundo y en qué estado de EE. UU. se encuentra ?
ENTY: ¿ De qué nacionalidad era Aristóteles Onassis ?
LOC:other ¿ Dónde puedo obtener detalles sobre un importador de tejidos de algodón ?
DESC: ¿ Cómo se defendió Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes en Estrasburgo ?
NUM:other ¿ Qué número está en el blanco a las 12 en punto de un reloj ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a Vincent Van Gogh en la película Lujuria de la Vida ?
ENTY:other ¿ Qué escala mide los terremotos ?
NUM:other ¿ Con qué frecuencia nacen cuatrillizos ?
ENTY:other ¿ Qué cinco naipes componen una mano de Cribbage perfecta ?
DESC:def ¿ Qué significa palíndromo ?
NUM:count ¿ Cuántas personas viven en Chile ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre de un periódico de Salt Lake City ?
DESC:def ¿ Cuál es el objetivo del Fenix-54C ?
HUM:ind ¿ Cuál es la identidad secreta del fotógrafo de cómics Peter Parker ?
HUM:title ¿ Cuál era el trabajo de Eduard Shevardnadze en la Unión Soviética ?
ENTY:sport ¿ Cuáles son los nuevos juegos disponibles para Nintendo 64 ?
DESC:def ¿ Qué es multimedia ?
LOC:other ¿ Dónde debe pararse un portero de fútbol para poder manejar la pelota ?
LOC:state ¿ Qué ciudad de EE. UU. registra la menor cantidad de precipitación ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar el borrador completo del CTBT ?
DESC:reason ¿ Qué causó las inundaciones de Lynmouth ?
NUM:other ¿ Cuál es un resultado perfecto en una rutina de gimnasia ?
HUM: ¿ Quién es la reina de Dinamarca ?
NUM: ¿ Cuánto midió el terremoto que afectó al norte de Japón ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar información sobre turismo en Filipinas ?
HUM:gr ¿ Qué canal de cable se define a sí mismo como la serie de televisión de la familia ?
DESC: ¿ Qué equipo ganó la Copa CERS en hockey sobre patines ?
HUM:gr ¿ Qué empresa utiliza rostros desconocidos de sus portavoces de celebridades para promover el uso de su producto ?
LOC:other ¿ Dónde puede una persona probar lentes de contacto que quemaron toda la superficie del ojo cuando son nuevas ?
HUM:ind ¿ Qué actriz protagonizó " El León en Invierno " ?
HUM:ind ¿ Qué compañero bromista recibió el código postal 9971 de Correos de EE. UU. en 1963 ?
HUM:ind ¿ Quién fundó el primer laboratorio de aerodinámica en 1912 ?
HUM:gr ¿ Qué principal productor de diamantes tiene su sede en Sudáfrica ?
HUM:ind ¿ Qué escribió el poeta ? : " Tengo promesas que cumplir y millas por recorrer antes de dormir " ?
LOC:city ¿ Cuál fue la ciudad más grande del mundo en declarar la ley marcial en 1989 ?
NUM: ¿ Cuántos antiguos esclavos se establecieron en Liberia en el siglo XIX ?
ENTY:substance ¿ De qué están hechas las estrellas ?
ENTY:other ¿ En qué anuncio de desodorante se presentaron arrendatarios con botiquines contiguos ?
LOC:country ¿ Qué país , después de Canadá y México , está más cerca de EE. UU. ?
ENTY:other ¿ Qué hace que un minero haga su trabajo en la mina ?
NUM:date ¿ Cuándo invadieron las tropas iraquíes Kuwait ?
DESC:desc ¿ De dónde vienen los bovinos ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Leon Uris trata sobre la captura rusa de Berlín ?
DESC:desc ¿ Qué sabe usted sobre las escuelas multiculturales y multilingües ?
LOC:other ¿ Dónde ocurrió Woodstock ?
HUM:gr ¿ Quién hizo el mayor decomiso de cocaína en la historia del Condado de Ventura ?
NUM:count ¿ Cuántas botellas de vino se permitían por día en el Bastille ?
LOC:country ¿ Qué país reclamó a Rubens , Van Dyck y Bruegel como ciudadanos ?
ABBR:exp ¿ Qué sostiene la CNN ?
ENTY:animal ¿ Quién produce esperma más larga , un elefante o un ratón ?
DESC:manner ¿ Cómo murió Rocky Marciano ?
LOC:other ¿ Cuál es el nombre del desierto de California que se llama Desierto Alto ?
DESC:def ¿ Qué significa Elysium ?
ENTY: ¿ Cuál es el título de la primera película en la que actuó McKee ?
DESC:manner ¿ Cómo respira un pollito dentro del huevo ?
LOC:other ¿ Cuál es el río principal de Irlanda ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo conectarme a la página de inicio en la Oficina central de U.S. Orden Europea ?
HUM:ind ¿ Quién era el abogado que representó a Randy Steven en el arte ?
HUM:ind ¿ Quién fue el profeta del pueblo judío ?
NUM:date ¿ Cuándo obtuvo Fraze su primera patente para la etiqueta del tirón ?
HUM: ¿ Quién es Andrew Morton ?
HUM:ind ¿ Quién pintó la Capilla Sixtina ?
DESC:def ¿ Qué es ofimática ?
LOC: ¿ Dónde ocurrió la cumbre del Grupo de los Siete ?
LOC: ¿ Dónde está Jos ? ( & copy ; Estadio Alvalade )
LOC:mount ¿ Qué cordillera separa los ríos de América del Norte hacia el este y el oeste ?
HUM:ind ¿ Quién mató a Lee Harvey Oswald ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Suecia ?
ENTY:other ¿ Qué dispositivo proporcionó una nueva forma de escuchar música en 1963 ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Alaska ?
NUM:date ¿ Cuándo pintó Théo Rousseau El Bosque de Fontaine ?
LOC:country ¿ Qué país es bañado en parte por el Océano Índico y los mares Coral y de Tasmania ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término para alguien que odia a la humanidad ?
ENTY:event ¿ En qué guerra lideró el Ruiseñor de Florencia a las tropas ?
DESC:manner ¿ Cómo compró Lee Harvey Oswald su rifle ?
NUM:period ¿ Desde cuándo está en vigor la decisión del Tribunal Supremo sobre la Ley de Vadee ?
NUM: ¿ Cuántas personas en los Países Bajos abusan de medicinas difíciles ?
NUM: ¿ Cuántos años tenía Michael Jackson cuando comenzó a cantar en la película " Jackson Cinco " ?
HUM:ind ¿ Qué presidente alemán fue presionado en el nombramiento del canciller Hitler en 1933 ?
DESC:def ¿ Cuál es el equipo de bomberos de un equipo de béisbol ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los nombres de los personajes en la historieta de Scooby-Doo ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el grito de batalla de los primeros revolucionarios americanos ?
DESC:reason ¿ Cuáles son las causas más comunes de muerte en los Estados Unidos ?
HUM: ¿ Quién es el líder del Grupo Islamista Armado Argelino ?
HUM:gr ¿ Qué grupo incluía a Abbey Hoffman , Jerry Rubin y Tom Hayden ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de televisión presentó a Neal y una bebida de martini llamada Santa ? ¿ Fue Bernard el presentador ?
HUM: ¿ Quién escribió " Archipiélago Gulag " ?
NUM: ¿ Cuándo murió Simón Bolívar ?
LOC:other ¿ Dónde están los grandes almacenes de GOMA ?
DESC:def ¿ Cuál es la Ley de Reglas de la Casa ?
LOC:other ¿ Cuál es la zona más profunda del Océano Ártico ?
DESC:def ¿ Qué es el salitre ?
LOC:other ¿ En qué dirección se encuentra el restaurante italiano ubicado en la calle 239 W 48th en la ciudad de Nueva York ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la OIEA ?
DESC:reason ¿ Por qué es famoso Garry Kasparov ?
HUM:ind ¿ Qué famoso anfitrión de programas de entrevistas de televisión era un predicador a los diecisiete años ?
HUM:ind ¿ Quién ganó la primera Serie Mundial ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzó la Primera Guerra Mundial ?
DESC: Menciona un síntoma del virus Ébola .
DESC:def ¿ Qué es el Rathaus en Frankfurt ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es la forma correcta de usar mayonesa contra ¿ podia ?
NUM:count ¿ Cuántos CD ha vendido Garth Brooks ?
DESC:manner ¿ Cómo se hace el plástico ?
HUM:gr ¿ Qué grupo secuestró a Patricia Hearst ?
ENTY:food ¿ Qué bebida se forma con tequila , zumo de naranja y galliano ?
DESC:manner ¿ Cómo limpias un escondite ?
LOC:other ¿ Dónde vive Madre Angelica ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llaman los hijos e hijas de mis primos hermanos ?
NUM:count ¿ Cuántas millas son 10 K dirigidos ?
HUM:ind ¿ En la novela Dos años antes del mástil de Dana , qué navegantes vivieron en un horno abandonado en la playa de San Diego ?
ENTY: ¿ En qué región antártica se encuentra el continente cubierto ?
NUM:date ¿ En qué año se convirtió Montana en estado ?
ABBR:exp ¿ Qué es la SAVIA ?
NUM:money ¿ Cuánto intentó Socios de Varian vender su división de productos de vacío al grupo BOC para ?
ENTY:other ¿ En qué cuatro formas puede ocurrir el oro ?
HUM:ind ¿ Qué escritor del siglo XIX tenía una propiedad en Hudson llamada Sunnyside ?
NUM: ¿ Cuántos pandas hay en la naturaleza en China ?
LOC:country ¿ Cuál es el país más grande de América Latina ?
NUM: ¿ Cuántos empleados tiene Air France ?
DESC: ¿ Por qué teoría se otorgó el Premio Nobel de Economía ?
NUM: ¿ Cuánto dinero reclama el Sevilla FC de Diego Maradona ?
DESC:manner ¿ Cómo determinan las aves su sexo ?
DESC:def ¿ Qué significa el nombre Anthony mediotacaño ?
DESC:desc ¿ Qué revelación hizo Alexander Butterfield al Comité del Senado de Watergate ?
NUM: ¿ Cuándo comenzó el embargo en Irak ?
DESC:reason ¿ Por qué es famoso Colin Powell ?
LOC:other ¿ Cuál es el centro geográfico de los Estados Unidos , incluyendo Alaska y Hawái ?
LOC:other ¿ Qué río famoso fluye por Bagdad ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre común del ácido acetilsalicílico ?
NUM:speed ¿ A qué velocidad viaja la luz ?
ENTY:animal ¿ Qué ave representa el año del Mono en el horóscopo chino ?
HUM:gr ¿ Qué dijo la compañía de cámaras si no lograste conseguir el tiempo para comprar la cámara ?
HUM:desc ¿ Quién es la Reina Madre ?
HUM:ind ¿ Qué despreciable sinvergüenza robó mi almuerzo ?
NUM:count ¿ Cuántas hélices impulsaron el avión que volaron los Hermanos Wright en la historia ?
LOC:country ¿ De qué país son los bombones Godiva ?
DESC:def ¿ Qué es amezaiku ?
NUM:count ¿ Cuántas copias de un álbum se deben vender para que sea un álbum de oro ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela tiene como personaje principal a Hermano Grande ?
NUM:count ¿ Cuántas películas hacen los estudios principales en un año ?
LOC:other ¿ Dónde nació George Washington ?
DESC: ¿ Cómo se les llama a los pilotos de suicidio japoneses ?
HUM:desc ¿ Quién fue Lacan ?
DESC:reason ¿ Por qué no hay líneas blancas en el fútbol ?
HUM:ind ¿ Quién dijo " creo que saldré y besaré al alce " ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra Izmir ?
DESC:desc ¿ Cómo son los uniformes escolares japoneses ?
NUM:count ¿ Cuántos violines Stradivarius fueron creados ?
DESC:desc ¿ Qué se debe hacer en caso de un esguince de tobillo ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la abreviatura IOC ?
ENTY: ¿ Qué barco chocó con el petrolero " Nuevo Mundo " ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo relacionado con el color ?
NUM: ¿ Cuál es la población de la República Dominicana ?
NUM:date ¿ En qué fecha se emitió por primera vez CNN ?
ENTY:cremat ¿ Qué tarifa recibió el escritor de la guía de televisión Jeff Greenfield para llamar a uno de los programas de televisión más subversivos de la historia estadounidense ?
DESC: ¿ Qué partido ganó las primeras elecciones multirraciales de Sudáfrica ?
ENTY:animal ¿ Qué animales aparecen en la Tres Máscara Asombrosa ?
ENTY:dismed ¿ Qué tipo de envenenamiento se conoce como plumbismo ?
HUM:ind ¿ Quién es el autor del libro " La Señora de Hierro : una Biografía de Margaret Thatcher " ?
HUM: ¿ Quién es Marvin Minsky ?
HUM:ind ¿ Qué actriz ostenta el récord de la mayoría de apariciones en la portada de Life ?
LOC:country ¿ Qué dos países en Sudamérica no tienen salida al mar ?
NUM:date ¿ En qué fecha se celebra el Día de San Esteban ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " Ni un prestatario ni un prestamista ser " ?
DESC: ¿ Cuál es la abreviatura de la Enfermedad de las Vacas Locas ?
ENTY:dismed ¿ Para qué enfermedad desarrolló August von Wassermann una prueba específica en 196 ?
ENTY: ¿ En qué conferencia se crearon el Banco Mundial y el Fondo Monetario Internacional ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de NO HIELO ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se dice " te amo " en otros idiomas ?
NUM:dist ¿ Cuál es la longitud en metros del barco más grande del mundo ?
DESC:manner ¿ Cómo se quita la goma de mascar de la alfombra ?
ENTY:other ¿ Qué deseo tiene un dipsómano ?
LOC:city ¿ Qué ciudad de Georgia es condenada por Scarlett O'Hara como llena de gente insistente ?
DESC:manner ¿ Cómo registro un nombre comercial en Carolina del Norte ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar una lista de todas las compañías en Estados Unidos que ofrecen un plan de compra de reserva directa ?
LOC: ¿ Dónde está el archipiélago de Svalbard ?
DESC:reason ¿ Qué causó la muerte de Harry Houdini ?
DESC:reason ¿ Por qué la gente consigue callos ?
LOC:other ¿ En qué lago se encuentra Sheboygan ?
HUM:desc ¿ Quién era Damocles ?
NUM:money ¿ Cuál es el salario de un representante de los Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Maria en la película West Side Story ?
DESC:manner ¿ Cómo se llama el elemento químico Ca ?
NUM:date ¿ En qué año se desarrolló el movimiento de Graffiti americano ?
NUM:count ¿ Cuál es la cabra más común en el mundo ?
DESC:def ¿ Qué significa Tiffany ?
LOC: ¿ Dónde está localizado Río de Janeiro ?
ENTY: ¿ En qué guerra lucharon las Brigadas Internacionales ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama comúnmente el Trofeo de Desafío Internacional de Tenis de Césped ?
NUM:count ¿ Cuántas millas hay entre Tel-Aviv , Israel y Memphis , Tennessee ?
NUM: ¿ Cuántas personas sobrevivieron al campo de concentración Auschwitz ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre del partido político de Silvio Berlusconi ?
NUM:count ¿ Cuántas horas promedio por mes gastan los usuarios de AOL en línea ?
HUM: ¿ Qué jugadora de tenis femenino fue apuñalada en la espalda con un cuchillo el 30 de abril de 1993 ?
DESC:desc ¿ Cuál es la aplicación principal del hidrosulfito de sodio ?
NUM: ¿ Cuántas personas mueren por minas terrestres cada año ?
HUM:ind ¿ Quiénes son la camada de lechones de la madre de Mia ?
ENTY:plant ¿ De qué planta se hace el ron ?
ENTY:product ¿ Cuál fue el primer cigarrillo con filtro de América ?
DESC:desc ¿ De dónde proviene la energía para el Gran Golpe ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el himno naval de EE. UU. ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar la historia del idioma húngaro ?
NUM: ¿ Cuánto tiempo ha estado en el poder Kim Il en Corea del Norte ?
NUM:date ¿ Cuándo será el concierto de Jimmy Buffett en el centro de eventos en Camden , NJ ?
DESC:manner ¿ Es efectiva la aromaterapia ?
DESC:desc ¿ Qué es un poema lírico para el Gato Maloliente ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo ponerme en contacto para recibir respuestas ?
ABBR:exp ¿ Cuánta memoria RAM tiene el ordenador ?
LOC:other ¿ Qué muro famoso sostiene la torrecilla Badaling ?
NUM:count ¿ Cuál es la probabilidad en un juego de béisbol normativo ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre más común ?
ENTY:color ¿ Qué color es el único que usa Johnny Cash en el escenario ?
HUM:gr ¿ Cuál es la organización presidida por un Consejo de Seguridad ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura para micro ?
DESC:def ¿ Cuál es la navaja de afeitar de Occam ?
ENTY:other ¿ Cuál es el asesino número 1 de países industrializados ?
HUM:ind ¿ Quién escribió la trilogía de ciencia ficción ' Fundación ' , ' Fundación e Imperio ' y ' Segunda Fundación ' ?
NUM:date ¿ En qué fecha Rosa Parks se convirtió en símbolo del movimiento por los derechos civiles al negarse a ceder su asiento en un autobús ?
DESC:reason ¿ Por qué a veces tienes las manos frías , pero el resto de tu cuerpo no ?
LOC:other ¿ Dónde en un árbol ocurre la fotosíntesis ?
NUM:other ¿ Cuál es el tamaño del alumnado en la Universidad de Massachusetts en Amherst ?
NUM:count ¿ Qué demografía tenía Gran Bretaña de 1699 a 1720 ?
LOC:other ¿ Dónde se originan las bebidas de alta calidad ?
LOC:other ¿ Dónde vivió George de la Selva ?
ABBR:exp ¿ Qué es SVHS ?
HUM:ind ¿ Qué presidente también sirvió como juez de la Corte Suprema ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumentos usan las bandas de percusión en el Caribe Antillano ?
NUM:date ¿ Cuál fue la fecha de la primera emisión de CNN ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el efecto de la Conferencia de Yalta ?
NUM:date ¿ En qué año se fundó el NAACP ?
NUM:count ¿ Cuántos años han pasado desde la liberación del último álbum de Led Zeppelin ?
ENTY:food ¿ Cuál es la receta o fórmula de la Coca-Cola ?
ENTY:color ¿ Qué color de ojos es el más sensible a la luz ?
HUM: ¿ Quién es el director general de Fiat ?
LOC:country ¿ Cuáles son los tres países más poblados del mundo ?
LOC:other ¿ Qué constelación se conoce como el Portador de Agua ?
LOC:city ¿ En qué ciudad está el Aeropuerto Logan ?
HUM: ¿ A quién le concedieron el León de Oro por logros en su carrera ?
NUM:count ¿ Cuántos votos en el Congreso disintieron de la declaración de guerra con Japón en 1941 ?
DESC: ¿ Qué compañía invertirá en Dreamworks SKG ?
HUM:gr ¿ Llama a una compañía de ballet para la que Mikhail Baryshnikov ha bailado ?
LOC: ¿ Qué país recibió los Juegos Olímpicos de Invierno ?
DESC: ¿ Cuál es un factor de riesgo para enfermedades cardiovasculares ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la caña de caramelo en la Navidad ?
DESC:reason ¿ Qué te hace engordar ?
NUM:count ¿ Cuánto ácido fólico debería tomar una futura madre diariamente ?
DESC:manner ¿ Cómo se puede poner en contacto con productores y promotores de juegos en línea ?
LOC:other ¿ Qué bahía divide las costas este y oeste de Maryland ?
HUM:ind ¿ Quién canta la canción " Drink to me only with thine eyes " de Ben Johnson ?
ENTY: ¿ Cuál es el significado de la palabra " laquado " ?
HUM:ind ¿ Quién dijo : " Los viejos soldados nunca mueren " ; ¿ sólo se desvanecen justamente ?
LOC:other ¿ En qué avenida se encuentran los grandes almacenes Saks originales ?
NUM:date ¿ Cuándo hizo Spielberg la película " Mandíbulas " ?
ENTY:food ¿ Cómo llaman los jefes de cocina a la Especia de Maestro ?
ENTY:termeq ¿ Qué fue definido inicialmente como una millonésima parte de la distancia del ecuador al polo ?
ENTY:termeq ¿ Qué dio origen al término Callejón de MiG ?
DESC:reason ¿ Por qué los soldados americanos en la Primera Guerra Mundial eran llamados soldados de infantería ?
HUM: ¿ Quién es Arnold Rüütel ?
DESC:manner ¿ Cómo determina usted las necesidades de calentadores para su casa ?
NUM:date ¿ En qué año se jugaron los Juegos Olímpicos en los que Nadia Comăneci se hizo popular ?
HUM:gr ¿ Qué negocios o agencias realizan verificaciones de empleo ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de especie es el monstruo en la película " Mandíbulas " ?
LOC:country ¿ Qué país invadieron los Aliados en la Segunda Guerra Mundial durante la Operación Avalanche ?
NUM:count ¿ Cuántas personas comprometió las Naciones Unidas a ayudar a restaurar el orden y distribuir la ayuda humanitaria en Somalia en septiembre de 1992 ?
HUM:ind ¿ Quién es el líder de Brunei ?
LOC: ¿ Dónde se llevó a cabo la cumbre del Grupo de los Siete ?
DESC:manner ¿ Cómo limpias una pantalla de monitor LCD ?
DESC:manner ¿ Cómo le gusta a James Bond su martini ?
HUM:ind ¿ Qué actriz encantadora es amiga íntima de Dick Tracy ?
ENTY:food ¿ Qué bebida se hace con ron , leche de coco y piña ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue el éxito en librerías de no ficción en 1952 , 1953 y 1954 ?
NUM: ¿ En qué año España se unió a la Comunidad Europea ?
ENTY:other ¿ Qué roba un resurreccionista ?
DESC:def ¿ Qué es la gymnophobia ?
NUM:count ¿ Cuántas filas de bigotes tiene un gato ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el deporte del caber-toss ?
DESC:reason ¿ Qué causa el asma ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a W.C. Campos en la película " W.C. Campos y Yo " ?
HUM:ind ¿ Qué cómico era Perfecto Tonto ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de soda tiene la mayor cantidad de cafeína ?
NUM:dist ¿ Qué altura tenía la versión animada de Frankenstein ?
ENTY: ¿ Qué moneda se utiliza en Alemania ?
HUM:ind ¿ Quién actuó junto a Charlie Chaplin en Tiempos Modernos y El Gran Dictador ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra marihuana ?
DESC:desc ¿ En qué creen los científicos cristianos ?
ENTY:food ¿ Qué alimentos contienen la mayor cantidad de proteína ?
ENTY:cremat ¿ Qué película dirigió Steven Spielberg en 1975 ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre el ano y el recto ?
NUM:code ¿ Cuál es el número de teléfono de Colombia Tristar ?
DESC:reason ¿ Por qué las ollas a presión ahorran tiempo en la cocina ?
ENTY: ¿ Cuál es el título del tercer álbum de The Descendant ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apellido de Lucy y Linus en la tira cómica Peanuts ?
DESC:desc ¿ Cuál es la naturaleza de la nieve y cómo se forma de manera diferente del hielo ?
HUM:ind ¿ Qué apodo volaba el as alemán Manfred von Richthofen ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tiene que vivir en una comunidad para poder votar ?
HUM:ind ¿ Quién era el enemigo mortal de Sherlock Holmes ?
HUM:ind ¿ Quién recomendó que los espectadores vieran los Estados Unidos en su Chevrolet ?
ENTY:techmeth ¿ En qué caminos apoyó Iván IV la expansión rusa ?
NUM:money ¿ Cuál fue el primer salario mínimo ?
HUM:ind ¿ Quién informa el tiempo en el programa de televisión estadounidense " Buenos días " ?
ENTY:sport ¿ Qué se juega en el Estadio Wembley de Londres cada mayo ?
ENTY:word ¿ Cuál es otra palabra que todo el mundo conoce ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre descuidado y despreocupado ?
LOC:city ¿ Qué ciudad norteamericana visitarías para ver la Aguja de Cleopatra ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del abogado que representó a Randy Craft ?
LOC:mount ¿ Cuál es el nombre de la montaña más alta del mundo ?
NUM:count ¿ Cuántos niños menores de 18 años son víctimas de algún tipo de abuso físico cada año ?
ENTY:other ¿ Qué determina el valor de una perla ?
ENTY:food ¿ Qué comían principalmente los constructores de la pirámide de Egipto ?
HUM:gr ¿ A qué escuela asiste Tom en " Días lectivos de Tom Brown " ?
DESC:reason ¿ Cuál era la reclamación a la fama de Campo de Rey Gillette ?
ENTY:other ¿ Qué cartas son balas ?
ENTY:sport ¿ Qué tipo de equipo deportivo son los Sabres de Búfalo ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a pasar objetos altos ?
HUM:ind ¿ Qué gimnasta femenina americana diminuta se llevó el oro en las Olimpiadas de 1984 ?
DESC:reason ¿ Cuáles fueron las causas de la Guerra Civil ?
HUM:ind Mencione uno de los dioses principales del Hinduismo .
DESC:def ¿ En qué consiste el spaceball ?
HUM:ind ¿ Cuál es el segundo nombre de Michael Jackson ?
HUM: ¿ Quién es el Secretario de Hacienda en el gobierno mexicano ?
LOC: ¿ Dónde está localizada Izhevsk ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del piloto de helicóptero estadounidense derribado sobre Corea del Norte ?
ENTY: ¿ Cómo se llama el dinero chino ?
LOC:city ¿ En qué ciudad fue asesinado el Presidente William McKinley ?
NUM: ¿ En qué año se construyó la Estatua de la Libertad ?
NUM: ¿ Cuándo lanzó IBM el primer ordenador personal ?
DESC:manner ¿ Cómo se escribe un informe de libro ?
HUM:ind ¿ Qué director multitalentoso ganador del Premio de la Academia falló en un curso de cine en la producción de películas ?
HUM:ind ¿ Qué periodista se puede encontrar en y alrededor de Walden Pond ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el nombre de la contraparte ' femenina ' de El Niño , que causa temperaturas frías y clima seco ?
NUM:count ¿ Cuántos árboles se requieren para fabricar papel en un año ?
HUM: ¿ Qué director de cine italiano ha recibido un Oscar ?
HUM:ind ¿ Cuál fue el apodo del jugador de fútbol americano Elroy Hirsch ?
LOC:other ¿ Dónde se puede encontrar Mozambique ?
DESC:def ¿ Qué implica el proceso de donación ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a las nubes ?
DESC:def ¿ Qué es el diseño orientado a objetos ?
DESC:def ¿ Qué es un arcoíris circular ?
DESC:manner ¿ Cómo se crea la energía ?
NUM:count ¿ Cuántos ángulos iguales tiene un triángulo isósceles ?
HUM: ¿ Con quién se casó Whoopi Goldberg ?
NUM:count ¿ En cuántas capas se coloca una botella de Yoo-Hoo ?
DESC:manner ¿ Cómo podría alguien hacerse donante de órganos ?
LOC: ¿ En qué ciudad está ubicado el Museo de Van Gogh ?
DESC: ¿ Qué país invadió Kuwait en 1990 ?
DESC:reason ¿ Cuál es exactamente el objetivo del oso hormiguero ?
LOC:other ¿ En qué tipo de hábitat vive el escorpión ?
ENTY:other ¿ Qué utilizaba la gente para refrescar su aliento antes de la pasta de dientes ?
NUM:date ¿ En qué temporada ocurre normalmente la actividad invernal ?
DESC:desc ¿ Qué le dices a un amigo que no te hace caso para otros amigos ?
NUM: ¿ Cuántos asesinatos se le atribuyen al Monstruo de Florencia ?
LOC:other ¿ Qué maravilla botánica construyó Nebuchadnezzar ?
DESC:def ¿ Cuál es el cigarrillo de 7 minutos ?
ENTY:body ¿ Cuál es el hueso más débil en el cuerpo ?
NUM:date ¿ En qué fechas ocurre el Running of the Bulls en Pamplona , España ?
NUM:money ¿ Cuánto gastó Mercurio en publicidad en 1993 ?
HUM:ind ¿ A quién le debemos el primer vuelo en solitario de una mujer a través del Atlántico ?
DESC: ¿ Qué es MTV ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre el Corán y la Biblia ?
ENTY:other ¿ Qué ha sido la ruina de muchos niños pobres en Nueva Orleans ?
HUM:ind ¿ De quién es la tapa de un empleado de Importación Universal y Exportación ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tomará para que un ahorro de $ madure ?
HUM:ind Llame al cazador generoso con cicatrices del Oeste salvaje .
HUM:desc ¿ Quién fue William Henry Harrison ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia de los yoyós ?
ENTY:cremat ¿ Cuál era la película favorita de Hitler ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del grito de guerra latino " Arma , arma " ?
DESC: ¿ Jesús Gil y Gil es el presidente de qué club de fútbol ?
HUM:desc ¿ Quién fue Confucio ?
ENTY: Llame a un líquido inodoro e insípido .
ENTY:other ¿ Qué almacenan los camellos en sus jorobas ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo ejerció Shea y Gould como abogado en Los Ángeles ?
DESC:def ¿ Qué eran Archy y Mehitabel ?
HUM: ¿ Quién escribió " Ulises " ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo comprobar si mi módem es compatible con V. 9 ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del compañero de baile de Fred Astaire ?
ENTY:other ¿ Por qué los judíos hasídicos se abstienen de tener citas ?
ENTY:veh ¿ Con qué vehículos compiten en el Tour de Francia ?
DESC:manner En " Mi Antonia " , ¿ cómo se comporta el Sr. Shimerda en la granja ?
DESC:reason ¿ Por qué los farmacéuticos trabajan en suelos elevados ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre de un libro escrito por Aaron Hass ?
NUM:count ¿ Cuántas veces se puede recargar una batería de cadmio de níquel recargable ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los truenos ?
HUM:ind ¿ Qué comediante que mastica el tabaco hizo la observación : " Sólo eres tan viejo como la mujer que te sientes " ?
LOC: ¿ Qué país se reincorporó a la UNESCO después de 38 años de ausencia ?
HUM: ¿ Quién es Bruce Morrison ?
LOC: ¿ De dónde se extrae el metano ?
DESC:desc ¿ Qué era extraño en el aspecto de Alexandra en Josie y las Pussycats ?
NUM:count ¿ Cuántos lados tiene un heptágono ?
NUM:count ¿ Con qué frecuencia se sustituyen las células cerebrales ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo debería una persona lavarse las manos antes de que estén limpias ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte internacional fue llamado originalmente hurley ?
HUM:ind ¿ Quién ganó el Premio Nobel de la Paz en 1991 ?
ENTY:food ¿ A qué cereal pertenecen el chasquido , el crujido y la música pop ?
NUM:date ¿ En qué día se casaron John F. y Jackie Kennedy ?
NUM:count ¿ Cuántos asientos tiene el deportivo Batmóvil ?
ENTY:food ¿ Qué tipo de carne es sinónimo de Lucha Bentos ?
ENTY:product ¿ Qué juguete puede hacerte soñar ?
DESC:def ¿ Cuáles son los ritos de la criada ?
LOC:city ¿ Qué ciudad acogió los primeros Juegos Olímpicos de Invierno en Asia ?
NUM:count ¿ Cuántas campanas de libertad han estado ahí ?
DESC:manner ¿ Cómo estás relacionado con este tema ?
NUM:count ¿ Cuántos habitantes tendrá California en el año 2000 ?
HUM:ind ¿ Quién mantuvo el registro de resistencia para pilotos mujeres en 1929 ?
HUM: ¿ Quién interpreta el papel de una prostituta en la película " El taxista " ?
NUM:count ¿ Cuántos pequeños negocios hay en los Estados Unidos ?
NUM: ¿ En qué día aprobó el Parlamento español la creación de la oficina de un fiscal especial para luchar contra la corrupción ?
ENTY:substance ¿ Qué sustancia denominó Joseph Priestley por su capacidad de borrar las marcas de lápiz ?
NUM:count ¿ Cuánta basura produce una vaca lechera media al día ?
NUM:perc ¿ Qué porcentaje de la producción de plata es hecho por plateros independientes ?
NUM: ¿ Cuándo ocurrió el desastre de Chernóbil ?
NUM: ¿ Cuántas páginas tiene el manuscrito más antiguo de Albert Einstein sobre la teoría de la relatividad ?
HUM:ind ¿ De quién es la historia de vida que lleva por título " El Toro Furioso " ?
LOC: ¿ En qué país se le concedió asilo político al antiguo dictador haitiano Prosper Avril ?
LOC:state ¿ Entre qué dos estados se encuentra Washington D.C. ?
HUM: ¿ Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos ?
ABBR:exp ¿ Qué es LMDS ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte fue el primero en ser televisado en los Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre más común en las canciones infantiles ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra la criatura más vieja de la tierra ?
NUM:date ¿ Cuándo se anunció por televisión y radio la prohibición del cigarrillo ?
HUM:gr ¿ Cuál es la compañía constructora de barcos más grande de Japón ?
DESC:def ¿ Qué es la pasta ?
HUM: ¿ Quién es Peter Tulviste ?
LOC: ¿ Dónde está basada la Unidad de Operaciones de la organización ?
ENTY:word ¿ Cuál es otra palabra para " dieta " ?
ENTY:substance ¿ Cuáles son los elementos más comunes en la corteza terrestre ?
HUM:gr ¿ Cuáles son las tres compañías más exitosas de nuestro tiempo ?
NUM:count ¿ Cuántos cuartos de galón de leche entera se necesitan para hacer una libra de mantequilla ?
ENTY:color ¿ De qué color son las pelotas de tenis ?
HUM:gr ¿ Qué nueva escuela secundaria se construyó en Filadelfia , Pennsylvania el año pasado ?
HUM: ¿ Quién era Rosa Chacel ?
LOC:country ¿ Qué país africano es gobernado desde Ouagadougou ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre aguanieve y lluvia congelada ?
LOC:city ¿ En qué ciudad se encuentra el aeropuerto de McCarren ?
LOC:other ¿ Cuáles son los nombres de todos los mares en el mundo y en qué océano desembocan ?
NUM:count ¿ Cuántos violinistas tenía el Viejo Rey Cole ?
LOC:country ¿ De qué nacionalidad es el Papa Juan Pablo II ?
HUM:ind ¿ A quién le debió el primer artista negro su propio programa de televisión de red ?
HUM:ind ¿ Cuál es la cita bíblica favorita del presidente : " Vengan , y razonemos juntos " ?
HUM:gr ¿ Qué empresa está siendo comprada por Yahoo y cuánto vale el trato ?
NUM:period ¿ Cuál es el período de gestación para los embarazos humanos ?
DESC:reason ¿ Qué hace que la música pop sea de palomitas de maíz ?
DESC: ¿ Quién produce " el Coche Elegante " ?
DESC: ¿ Qué organización lucha por la liberación tamil contra Eelam ?
DESC:reason ¿ Por qué es famoso Arquímedes ?
HUM: ¿ Quién es Juan Antonio Samaranch ?
NUM:count ¿ Cuántas lenguas hay en el mundo ?
HUM:ind ¿ Quién es el cantante principal de la banda Led Zeppelin ?
HUM:gr ¿ Para qué equipo jugó Nene Ruth en su primer partido en la liga principal ?
ENTY:other ¿ De qué tenía miedo George Washington ?
LOC:state ¿ Qué estado del suroeste es conocido como el Estado de Plata ?
LOC:country ¿ En qué país se encuentra en la latitud 13 grados norte y longitud 10 grados este ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura GIA ?
NUM:date ¿ En qué año Estados Unidos aprobó la Ley de Propiedad Intelectual ?
NUM:date ¿ En qué año se inventó el cañón ?
DESC:def ¿ Cuál es la raza de perro que se utiliza para rastrear ?
HUM:ind ¿ Qué le dijo el presidente una vez a Gene Autry : " Por favor , saluda a tu esposa Dale de mi parte " ?
HUM:desc ¿ Quién fue Quetzalcóatl ?
HUM:gr ¿ Qué cultura desarrolló la idea del potlatch ?
LOC:state ¿ En qué estado de EE. UU. se encuentra el lago Finger ?
NUM:count ¿ Cuántos colores coleccionables había en los años 1940 que se llamaban " Barco de Caucho de Donald Duck " ?
ENTY:product ¿ Qué tipo de pleito llevaban los verdaderos hepcats en 1942 ?
LOC:country ¿ Qué dos países contienen las Montañas Sierra Nevada ?
NUM:date ¿ Cuándo ocurrió el incendio del Triángulo de la Camisa ?
NUM:dist ¿ Qué altura debe tener una montaña para ser llamada una montaña ?
LOC:country ¿ Qué país tiene la población de ovejas más grande ?
LOC:country ¿ De qué nacionalidad era Jackson Pollock ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer anfitrión de Persona a Persona ?
DESC: Nombre una compañía petrolera .
LOC:other ¿ Qué río alimenta la magnífica presa de Coulee ?
ENTY:animal ¿ Qué es un sello infantil llamado ?
DESC: ¿ Quién ganó el torneo europeo de baloncesto de la fase final ?
ENTY:cremat ¿ Qué película de espionaje de 1942 reunió al director John Huston con Humphrey Bogart , Mary Astor y Sidney Greenstreet , los Malteses Falcones ?
HUM:ind ¿ Qué abogados trabajan para el Centro de Defensa de la Libre Empresa ?
NUM: ¿ Cuántas clases de tiburones hay ?
HUM:ind ¿ A quién debería el primer presidente nombrar para liderar un gabinete ?
NUM:count ¿ Cuántos milisegundos hay en un segundo ?
HUM:ind ¿ Quién fue nombrado el primer ciudadano honorario de los Estados Unidos ?
DESC:desc ¿ Qué hace un emperador ?
HUM:ind ¿ Qué líder mormón se dice que tuvo 27 esposas ?
LOC: ¿ De qué país es el presidente Yeltsin ?
ENTY:dismed ¿ Qué tipo de cáncer está comúnmente relacionado con el SIDA ?
NUM: ¿ Cuál es la fecha de la Independencia de Malta ?
NUM:date ¿ Cuándo se tomó la Bastilla por los revolucionarios franceses ?
NUM:date ¿ Cuándo se introdujeron las videocámaras en Malasia ?
LOC:country ¿ Qué país limita con la mayoría de los demás ?
ENTY:animal ¿ Cómo se llama el perro de David Letterman ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó el ferrocarril de luz de zonas portuarias de Londres ?
LOC:other ¿ Cuál es la segunda isla más grande del mundo ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son algunas formas de ayudar a alguien con la Varicela ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de escondite se juega con una lata ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término literario para un juego de palabras ?
LOC: ¿ En qué estación de metro de Tokio ocurrió el ataque de gas sarín ?
DESC:manner ¿ Cómo les dices a tus padres que sales con un hombre mayor ?
NUM: ¿ Cuántas personas murieron debido a la ola de calor en India ?
HUM:ind ¿ En la película " El Día de la Marmota " , ¿ cuál es el nombre del personaje interpretado por Andie MacDowell ?
ENTY:product ¿ Qué producto dobla su placer y su diversión ?
HUM:ind ¿ Quién usó AuH2O como lema de campaña ?
DESC:reason ¿ Qué causa dolores de cabeza ?
ENTY:termeq ¿ Qué significa El Niño en español ?
NUM:money ¿ Cuál es el ingreso per cápita de Colombia , América del Sur ?
ENTY:termeq ¿ Por qué son conocidos John C. Calhoun y Henry Clay ?
ENTY:lang Nombra una lengua gaélica .
HUM:ind ¿ Quién escribió " Inseguro a alguna velocidad " ?
HUM:ind ¿ Qué jugador de tenis tiene el apodo Repugnante ?
LOC: ¿ Dónde fue asesinado Kazem Radjavi ?
HUM:ind Llame al Guardabosques que siempre iba tras el Oso Yogui .
NUM:count ¿ Cuántos colores hay en un arco iris ?
HUM:ind ¿ Cuál es el título de la autobiografía de la actriz Shelley , también conocida como Shirley ?
ENTY:other ¿ Qué cigarrillo es un mundo completamente nuevo ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la palabra JJ ?
LOC: ¿ Dónde nació Guillermo Ortiz ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la Unidad Térmica Británica ?
HUM:gr ¿ Qué grupo étnico introdujo la idea del potlatch ?
DESC:def ¿ Qué significa el término " arte listo para fotografiar " ?
LOC:city ¿ Qué ciudad tiene el sistema de metro más largo del mundo ?
NUM:count ¿ Cuántos miligramos hay en un gramo ?
ENTY:other ¿ Qué quiere una mujer ?
DESC:def ¿ Qué es Linux ?
DESC:desc ¿ Qué pasó con Pepsi Clear ?
ENTY:other ¿ Cuál es la carta más poderosa en Euchre ?
HUM: ¿ Qué primer ministro británico visitó Sudáfrica en 1960 ?
ENTY: ¿ A qué era alérgico Mel Blanc ?
LOC:other ¿ Cuál es el hábitat del chickadee ?
HUM:ind ¿ Quién mató a más personas , Hitler o Stalin ?
DESC: ¿ Cuál es la mejor forma de combatir las alergias ?
HUM: ¿ Quién es el alcalde de Nueva York ?
ENTY:animal ¿ Cuál es el oso de la cerveza ?
NUM:count ¿ Cuántas veces al año publica la Sociedad de la Calabaza Americana la Calabaza ?
ENTY:other ¿ Cuál es la forma de la espina del camello ?
NUM: ¿ Cuántos católicos hay en el mundo ?
HUM:ind ¿ Qué curandera femenina escribió el libro inspirador " Creo en milagros " ?
DESC:desc ¿ Cuál es la ingesta diaria recomendada de ácido fólico para mujeres embarazadas ?
NUM:count ¿ Cuántos surcos hay en una moneda de diez centavos ?
NUM: ¿ En qué día renunció Vicente Albero , Ministro de Agricultura , Pesca y Alimentación español ?
LOC:country ¿ Cuáles son los cinco primeros países productores de petróleo en el mundo ?
LOC:other ¿ Qué museo de Londres presenta una Cámara de Horrores ?
ENTY:instru ¿ Qué instrumento toca Benny Carter ?
NUM:date ¿ En qué año fue construida el Muro ?
LOC: ¿ En qué país se encuentra Vukovar ?
LOC:country ¿ Qué país africano fue fundado por esclavos americanos liberados en 1847 ?
ENTY: ¿ Cuál es el título de la autobiografía de Nelson Mandela ?
HUM:ind ¿ Qué oficial naval estadounidense rompió la política aislacionista de Japón en 1853 ?
HUM:gr ¿ Qué empresa afirma ser la juguetería más grande del mundo ?
LOC:city ¿ Cuál es la capital de Mónaco ?
HUM:ind ¿ Cómo debe parecer el Único Bandido de Dick Tracy tres veces ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Erica Jong trata el miedo de Isadora Wing ?
HUM:ind ¿ Quién retrató al León Cobarde en El Mago de Oz ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura para sociedad limitada ?
NUM: ¿ En qué día ocurre el solsticio de verano ?
DESC:reason ¿ Cuál es el objetivo de BIOS ?
HUM:ind ¿ Cuáles son los diez nombres de chica más comunes en los Estados Unidos ?
NUM:date ¿ Cuándo fue canonizada la Biblia ?
ENTY:product ¿ Qué producto produce una rana que dice " cavan les " ?
NUM:dist ¿ Cuál es la envergadura de un cóndor ?
LOC:country ¿ En qué país la gente son los mayores observadores de televisión ?
ENTY:color ¿ Qué colores conforman un arcoíris ?
LOC:other ¿ Dónde se originó la Regla de Honecker ?
HUM: ¿ Quién es el Director de la Agencia Central de Inteligencia ?
ENTY:techmeth ¿ Cuáles son algunos consejos para hacer un fuego en una chimenea ?
LOC:other ¿ En dónde sucede la canción " Algo va a pasar " ?
LOC:other ¿ En qué habitación guardó W.C. los libros de su biblioteca ?
DESC:def ¿ Qué es un Gato Jellicle ?
ENTY:cremat ¿ En qué medio se considera que Stuart Hamblen es el primer cantante de música country ?
HUM:ind ¿ Qué presidente vivió en la calle 219 Delaware del norte , Independencia , Misuri ?
DESC:desc ¿ Cuál es la diferencia entre un cartel y una letra ?
DESC:manner ¿ Cómo puede alguien convertirse en agente federal ?
NUM: ¿ Cuándo fue secuestrada Kellie O'Sullivan ?
ENTY:cremat ¿ Qué canciones eran populares en 1948 ?
NUM:count ¿ Cuántos pezones tiene una cabra hembra ?
NUM: ¿ Qué representación tiene la proporción de ventas totales de una empresa en Europa ?
DESC:manner ¿ Cómo se contagia la rabia ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la primera película de Mel Gibson ?
NUM:period ¿ Cuántos asesinatos cometió Charles Manson en su último juicio ?
NUM:money ¿ Cuánto gastó el Manchester United en jugadores en 1993 ?
NUM:money ¿ Cuál es el precio de los medicamentos para tratar la tuberculosis ?
NUM: ¿ Con qué frecuencia los musulmanes deben hacer la peregrinación a La Meca en sus vidas ?
ENTY:animal En " El viejo y el mar " de Hemingway , ¿ qué tipo de pez captura el anciano ?
LOC:other ¿ Dónde viven los esquimales ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo le toma a diferentes materiales descomponerse ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio web más antiguo en Internet ?
ABBR:exp ¿ Qué significa " snafu " ?
DESC:def ¿ Cuál es la teoría de probabilidad ?
DESC: ¿ En qué partido está Silvio Berlusconi ?
DESC:def ¿ Qué significa " caliente " en inglés ?
ENTY: Deme un medicamento antipalúdico .
DESC:reason ¿ Por qué el universo es plano si comenzó con una explosión ? ¿ No debería ser una esfera ?
ENTY:cremat ¿ En qué película Bette Davis causó un escándalo vistiendo un atrevido vestido rojo en una fiesta de sociedad ?
DESC:desc ¿ Qué tipo de saludo es apropiado para expresar Yom Kippur ?
NUM:dist ¿ Qué altura tiene el príncipe Carlos ?
DESC:def ¿ Qué es la hebephrenia ?
LOC:country ¿ Qué país asiático ha sido famoso por el deporte del cricket ?
ENTY:cremat ¿ En qué libro estaba trabajando F. Scott Fitzgerald cuando murió en Hollywood en 1940 ?
LOC: ¿ Cuál es el planeta más grande de nuestro sistema solar ?
ENTY:other ¿ Qué tipo de cantante es Ileana Cotrubas ?
HUM:ind ¿ Qué miembro del Congreso de EE. UU. dijo : " Mantén la fe , bebe " ?
ENTY:termeq ¿ Qué objeto conocido como agujas y aguijones de caballo se utiliza para coser ?
NUM:date ¿ Cuándo se construyó la Puerta de Brandenburgo en Berlín ?
ENTY:veh Llama a una motocicleta hecha en Estados Unidos .
LOC: ¿ Qué país está al norte de Canadá ?
HUM:ind ¿ Quién sucedió a César ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Sherlock Holmes en 14 películas entre 1939 y 1946 ?
HUM:ind ¿ Quién agregó filas de dibujos animados a Warner Bros . ?
DESC:manner ¿ Cómo obtuvieron los meses del año sus nombres ?
ENTY:animal ¿ Qué criatura es una fúlica ?
HUM:title ¿ Cuál es la ocupación de Nicholas Cage ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del creador de Los Muppets ?
ENTY:word ¿ Qué palabra aparece 46,227 veces en la Biblia ?
DESC:desc ¿ A qué poema lírico se refiere la frase " a la Estrella la Bandera Adornada con lentejuelas " ?
DESC:manner ¿ Cómo afecta el color de la comida en cuanto a su sabor ?
NUM:perc ¿ Qué proporción de niños entre dos y once años ven " Los Simpsons " ?
DESC: ¿ Qué hace " AWACS " en los aviones AWACS ?
ENTY: ¿ Cuál es el título de la película protagonizada por Glenn Close , John Malkovich y Michelle Pfeiffer dirigida por Stephen Frears ?
HUM: ¿ Quién interpretó a James Bond en los primeros episodios de la serie 007 ?
NUM:count ¿ Cuántas semanas más de invierno hay si una marmota de América ve su sombra ?
HUM:ind ¿ Quién disparó a Lee Harvey Oswald ?
NUM: ¿ Cuándo fue derrocado el Presidente filipino Ferdinand E. Marcos ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Sudáfrica ?
HUM:ind ¿ A qué compositor le concedió la Medalla de Honor Franklin D. Roosevelt ?
NUM:count ¿ Cuántas personas murieron en accidentes de tráfico en Carolina del Sur en 1998 ?
DESC:desc ¿ Qué cláusula de la Constitución de EE.UU. no se puede cambiar o enmendar ?
DESC:reason ¿ Por qué se llama al león el rey de la selva ?
DESC:reason ¿ Qué hizo famosa a Jane Goodall ?
HUM:gr ¿ Qué compañía fabricó los coches de motor rotativo ?
HUM: ¿ Quién dirigió " Nikita " ?
NUM:count ¿ Cuántos anillos hay en un objetivo de tiro al arco de cinco zonas ?
NUM:temp ¿ A qué temperatura caliente debería estar el horno para hornear Panecillos de Avena de Peachy ?
LOC: ¿ Dónde está ubicado el campo de exterminio Auschwitz ?
LOC:other ¿ Dónde mantienen los Blackhawks sus operaciones ?
HUM:title ¿ Cuál es la ocupación de Larry King ?
HUM:ind ¿ Quién lideró la oposición cuando Konrad Adenauer era el canciller en Alemania ?
HUM:ind ¿ Quién mató a JFK ?
LOC: ¿ Donde ocurrió la Conferencia de Clima Mundial en 1995 ?
NUM:count ¿ Cuántas garras tiene un bogavante que se llama una pistola perdida ?
DESC:def ¿ Qué significan las letras puntiagudas para un analista de escritura ?
HUM:ind ¿ Quién es el primer ministro de China ?
HUM:ind ¿ Quién moderó el primer debate de TV entre Kennedy y Nixon ?
ABBR:abb ¿ Para qué representa el número 5 en la marca de ropa FUBU que estás usando ?
DESC:reason ¿ Por qué emanas vapor después de una lluvia torrencial en la azotea ?
DESC:def ¿ Qué es un contrato de seguridad ?
ENTY:event ¿ Contra qué guerra lucharon Johnny Reb y Billy Yank ?
DESC:manner ¿ Cómo estás tú con una bibliografía con un autor desconocido ?
ENTY:dismed ¿ Qué es un miedo de ser solo ?
LOC:state ¿ Cuál es el hogar del Centro Histórico de Bill en Buffalo ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio web más antiguo en Internet ?
ENTY:animal ¿ Qué tipo de mamífero es un potrillo ?
ENTY:cremat ¿ Qué revista es la mejor en entretenimiento para hombres ?
LOC:other ¿ En qué prisión se encuentra Ossining , Nueva York ?
DESC:desc ¿ Cuál fue el veredicto en el juicio de John T. Scopes en 1925 ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo detener o reducir el envejecimiento ?
HUM:gr Llame a la cadena de comida rápida con los arcos dorados .
NUM:temp ¿ Cuál es la temperatura para hornear bollos de avena pesca ?
NUM:money ¿ Cuánto costaba la hamburguesa de McDonald's en 1963 ?
DESC:reason ¿ Qué hizo que la tira de Star Hawks fuera tan única ?
HUM:ind ¿ Quién reclamó ser el hombre más perfectamente desarrollado del mundo ?
LOC:country ¿ Qué país es el mayor importador de coñac del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Cuál fue la canción tema de Jimmy Durante ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo más grande ?
NUM:date ¿ En qué año se obtuvo la primera patente para el abridor de tirón en latas ?
HUM:title ¿ Qué título asumió Suzette Charles durante dos meses en 1984 ?
DESC:def ¿ Qué son los Principios de Valdez ?
DESC:desc ¿ Qué le pasó a la Doncella Lunar ?
ENTY:cremat ¿ Qué musical de Broadway presentó la canción " Si yo fuera un hombre rico " ?
DESC: ¿ Cómo se transmite el virus del Ébola ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero se pide en una demanda por lesiones en la espalda ?
DESC:desc ¿ Qué pasó durante la Guerra India Black Hawk de 1832 ?
HUM: ¿ A quién es el embajador portugués en Francia ?
ENTY: ¿ Cómo se llama el interior de un barco ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el maquillaje ?
ENTY:cremat ¿ Qué novela de Robert Louis Stevenson fue inspirada por el Deacon William Brodie , un carpintero durante el día y ladrón por la noche ?
NUM: ¿ Cuándo fue introducido el alfabeto cirílico ?
NUM:count ¿ En promedio , cuántas millas hay a la luna ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar una lista de libros clásicos que los estudiantes de 5º y 6º grado deben leer ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte no mecánico obtiene las velocidades más altas ?
ENTY: ¿ Cuál era el trabajo de Danny Barker ?
DESC: ¿ Qué cargo mantuvo Redha Malek en 1994 ?
NUM: ¿ Cuándo murió Shapour Bakhtiar ?
ENTY:sport ¿ Qué deporte permite que la pelota llegue en avión ?
HUM:ind ¿ Quién retrató a Renaud en Casablanca ?
ENTY:word ¿ Cuál es la palabra de código del alfabeto radiofónico internacional para la letra F ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Cristo ?
HUM:ind ¿ Qué cantante se desanimó por la muerte de Freddie Prinze , dejó el mundo del espectáculo y luego dejó el negocio ?
ENTY:color ¿ De qué color son los autobuses escolares ?
ENTY:other ¿ Qué género no está permitido votar en Kuwait ?
HUM:ind ¿ Quién interpretó a Lucas McCain en " The Rifleman " ?
HUM:gr ¿ Para qué corporación hace publicidad la Virgen ?
ABBR:exp ¿ Cuál es la forma completa de " .com " ?
DESC:def ¿ Cuál es la expectativa ?
DESC: ¿ Cuál es la famosa ley que establece medidas discriminatorias positivas para el uso del idioma francés ?
ENTY:animal ¿ Sobre qué terror del mar cantó Johnny Horton ?
DESC:def ¿ Qué es el troilismo ?
NUM:date ¿ Cuándo se siembra el trigo de invierno ?
HUM:ind ¿ Cómo llama la comediante a su cuñada Bligh y a su suegra Moby Dick ?
HUM:ind ¿ De qué historia del entrenador de fútbol trata la película " Facing the Giants " ?
DESC:reason ¿ Para qué es conocida Margaret Thatcher ?
DESC:def ¿ Qué son los transistores de efecto de campo ?
LOC:state ¿ En qué estado hubo un derrame de petróleo de 11 millones de galones ?
ENTY:sport ¿ Qué juego es mortal para alguien que tiene más de 21 años ?
DESC:def ¿ Qué es un pastel de jabón ?
LOC:other ¿ Cuál es la dirección web de la lista de correos electrónicos de los miembros de la Cámara de Representantes ?
NUM:count ¿ Cuánta cafeína hay en una taza de café de 16 onzas ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del barbecue ?
HUM:ind ¿ Quién es el personaje literario francés que es principalmente famoso por su nariz enorme ?
NUM:other ¿ Cuál es la demografía estudiantil en la Universidad de Massachusetts en Amherst ?
ENTY:techmeth ¿ Qué crea el método llamado fusión fría ?
DESC:def ¿ Qué es una ola tormentosa ?
LOC: ¿ En qué ciudad se encuentra la Catedral de San Pedro ?
ENTY:termeq Llame al homólogo islámico de la Cruz Roja .
ENTY:food ¿ Qué fruta produce el ficus ?
LOC:other ¿ Dónde puedo obtener información y estadísticas de países y naciones ?
LOC: ¿ Dónde está el Museo del Hermitage ?
ABBR:exp ¿ Qué significa NN o cuando se usa como prefijo en apellidos irlandeses ?
ENTY:other ¿ Qué significa empujar y conectar en yardas de joroba ?
DESC:desc ¿ De dónde proviene el nombre cerveza ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es un miedo común ?
HUM:ind ¿ El presidente de Estados Unidos tenía cuñados en el ejército Confederado ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia de los carros Hot Wheels y cómo son producidos ?
ENTY:plant ¿ Cuál es el árbol estatal de Nebraska ?
DESC:manner ¿ Cómo logró P.T. Barnum facturar al diminuto Charles S. Stratton ?
LOC:other ¿ Qué entra en erupción cada hora en el Parque Nacional Yellowstone ?
NUM: ¿ Cuánto petróleo se derramó en el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
DESC:def ¿ Qué es un nanómetro ?
DESC:desc ¿ Cuáles son algunas cosas divertidas para hacer en Cozumel , México para adolescentes ?
NUM:count ¿ Cuántas millas de pasillos hay en el Pentágono ?
DESC:manner ¿ Cómo se pronuncia correctamente " qigong " ?
DESC: ¿ Cómo murió el Río Phoenix ?
HUM:ind ¿ A quién le dispararon por la espalda durante un juego de póker en Personal inútil , territorio de Dakota ?
ENTY:food ¿ Cuáles fueron los primeros alimentos congelados ?
NUM: ¿ Cuándo fue la dictadura militar en Argentina ?
LOC: ¿ En qué año murió Ayrton Sena ?
NUM:count ¿ Cuántas cucharaditas hacen una cuchara ?
LOC:country ¿ Cuál es la casa real de Parma del bourbon ?
DESC:def ¿ Cuál es la mostaza preparada ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar partituras de piano gratis para música popular ?
ENTY:cremat ¿ Qué programa de televisión narró las vidas de Katy Holstrum y el miembro del Congreso Glen Morley ?
DESC:reason ¿ Por qué pedimos el cheque y no la cuenta en un restaurante ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer estadounidense en el espacio ?
NUM:money ¿ Cuánto vale un billete canadiense de oro de veinte dólares de 1967 ?
LOC:other ¿ Qué vale la pena visitar en Reims ?
ENTY:other ¿ Qué bebe el cocodrilo en Peter Pan ?
HUM: ¿ Quién es el autor de " La Gaviota de Jonathan Livingston " ?
NUM:count ¿ Cuántas horas de trabajo le lleva a un mecanógrafo completar un guión de 100 páginas ?
LOC:state ¿ Qué estado de Nueva Inglaterra cubre 5,9 millas cuadradas ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es el miedo a los cristales o vidrios ?
DESC:reason ¿ Qué causa que ruede el trueno ?
NUM: ¿ Cuándo se fundó la República de Sudáfrica ?
ENTY:other ¿ Qué sujetador patentó Whitcomb Judson en 1893 ?
NUM: ¿ Cuánto aumenta la población mundial cada año ?
DESC:def ¿ Cuál es un evento de liberación de gas ?
DESC:reason ¿ Por qué algunas personas tienen dos ojos de diferentes colores ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de piano afirma que su producto es el instrumento de los inmortales ?
HUM:gr ¿ Para qué equipo de hockey jugó Wayne Gretzky ?
ENTY:symbol ¿ Qué carta simboliza la muerte ?
HUM: ¿ Quién es el primer ministro italiano ?
NUM: ¿ En qué día fue ejecutado Rizal ?
HUM:ind ¿ Quién mató a Kurt Cobain ?
DESC:def ¿ Cuáles son los números griegos ?
HUM:ind ¿ Qué cattle persuadió a 17 razas de Crown Triple ?
LOC:other ¿ Dónde está el desierto de Kalahari ?
ENTY:techmeth ¿ Cuál es el tratamiento para la depresión ?
ENTY:animal ¿ Qué especie era Winnie ? ¡ No tiene sentido !
NUM:other ¿ Cuántas personas murieron en la matanza del arte de Randy Steven ?
NUM: ¿ Cuál era la tasa de desempleo en los EE. UU. a finales de 1994 ?
DESC:def ¿ Qué es la batería Coppertop ?
DESC:def ¿ Cuál es la cuarta dimensión ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de Doonesbury se convertiría probablemente en hombre lobo ?
LOC:country ¿ Qué país limita con Dinamarca al sur ?
DESC: ¿ Qué compañía tiene una refinería en La " da Palmeira ?
HUM:ind ¿ Quién es el hermano gemelo de la diosa griega Artemis ?
HUM: ¿ Quién está al frente de las Naciones Unidas ?
NUM: ¿ Qué edad tenía Howard Caine cuando falleció ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo tardan en incubar los huevos de los cardenales ?
LOC: ¿ Cuál es el río más largo de Noruega ?
ENTY:substance ¿ Qué combustible orgánico utilizan los atracadores de un slane para cortar ?
LOC:other ¿ Dónde en la Biblia se mencionan los hermanos y hermanas de Jesucristo ?
LOC:state ¿ Qué estado tiene la mayoría de población indígena ?
ENTY:sport ¿ Qué tipos de apuestas se utilizan en las carreras de caballos ?
NUM:count ¿ Cuántos Judíos fueron ejecutados en campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:period ¿ Cuál es la edad más temprana en la que un niño o niña puede tener un orgasmo ?
NUM: ¿ Cuándo abandonaron los Raiders de Oakland ?
ENTY:food ¿ Qué refresco nos dice que es hawaiano ?
HUM:ind ¿ Quién creó a Billy Pilgrim , el sobreviviente de la tormenta de fuego de Dresde ?
DESC:manner ¿ Cómo puede su escuela participar en el Desfile de Acción de Gracias de Macy's ?
DESC:def ¿ Cuál es el principio de Bernoulli ?
NUM: ¿ A qué edad murió Fernando Rey ?
HUM: ¿ Quién es el presidente de la Comisión Europea ?
ENTY:other ¿ Cuál es el nombre de un campo de golf en Playa de Myrtle ?
HUM:ind ¿ Qué general británico rindió al ejército colonial en Saratoga ?
NUM:volsize ¿ Cuál es la superficie cultivada de la viña Chappellet ?
LOC: ¿ Dónde está la oficina central de la OIEA ?
ENTY:product ¿ Cuál es la mejor marca de ordenadores portátiles ?
DESC: ¿ Qué es el Mossad ?
DESC:manner ¿ Cómo cambio un archivo de formato ART a formato de mapa de bits o JPEG ?
DESC:def ¿ Qué es un verde se atascan ? ( Esta pregunta no tiene sentido en español )
DESC:manner ¿ Cómo se determina un verdugo ?
HUM: ¿ Quién ganó el Festival de Cine de Cannes en 1995 ?
LOC: ¿ En qué ciudad estadounidense se encuentra el Museo Warhol ?
HUM:ind ¿ Qué líder mexicano fue asesinado a tiros en 1923 ?
DESC:manner ¿ Cómo realiza Zatanna su magia en los cómics de corriente continua ?
ENTY:religion ¿ Qué dos religiones mundiales principales comenzaron en India ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona un paracaídas ?
DESC:def ¿ Cuál es la definición de isla baja ?
DESC: ¿ Qué significa la sigla " PERS " ?
NUM:count ¿ Cuántos lanzamientos de calentamiento recibe un relevista cuando entra en un juego de béisbol ?
HUM: ¿ Quién ganó la Copa de Criadores en 1993 ?
NUM:count ¿ Cuántos músculos tiene una ostra ?
NUM: ¿ Cuántos submarinos tiene la Marina portuguesa ?
ENTY:sport ¿ En qué juego Garry Kasparov es realmente bueno ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el volcán más activo del mundo ?
DESC: ¿ Qué abreviatura significa la Unión de Ferroviarios suizos ?
DESC: ¿ Para qué compañía trabaja Marty McKewon ?
NUM:dist ¿ Cuáles son las dimensiones de una portería de hockey sobre hielo ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las reglas para jugar golf en la nieve ?
DESC: ¿ Qué museo es dirigido por Henry Hopkins ?
NUM:count ¿ Cuántos abogados hay en el estado de Nueva Jersey ?
ENTY: ¿ Qué flor fue nombrada en honor a la primera dama Hillary Rodham Clinton ?
DESC: ¿ Qué significa BSA ?
NUM:date ¿ Cuáles son las rutas aéreas más ocupadas por temporada ?
NUM:date ¿ Cuándo fue la última erupción del Vesubio ?
ENTY: ¿ Cuál es el idioma oficial de Indonesia ?
ENTY:other ¿ Qué tipos de contaminación del agua existen allí ?
HUM:ind ¿ Qué declaró el líder durante la Segunda Guerra Mundial : " ¿ El golpe ha sido golpeado ? " ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre del programa de televisión protagonizado por Karl Madsen que tenía a San Francisco en el título ?
HUM:ind Llame a una patinadora de figura femenina .
ENTY:other ¿ Qué se necesita para ser un héroe ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo determinar el radio de una elipse ?
DESC:def ¿ Qué es el habeas corpus ?
ENTY: Llame a un juego de mesa .
LOC:city ¿ Qué puerto ruso tiene un nombre que significa " el Señor del Este " ?
HUM: ¿ Quién es Yves Saint Laurent ?
NUM:count ¿ Cuántas alas tiene una pulga ?
LOC:country ¿ Cómo se llama el sistema ferroviario nacional de pasajeros de este país ?
HUM: ¿ A quién acusó John J. Famalaro de haber matado ?
ENTY:dismed ¿ Qué es el miedo al castigo ?
NUM:money ¿ Cuánto dinero tiene el Sultán de Brunei ?
HUM:desc ¿ Quién es Terrence Malick ?
NUM:money ¿ Cuánto costaban los medicamentos para tratar la tuberculosis ?
ENTY:religion ¿ Qué religión tiene la mayoría de sus miembros ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del átomo ?
HUM: ¿ A quién se le otorgó el Coppa Volpi por la mejor interpretación masculina ?
DESC:reason ¿ Cuál es la función del apéndice ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del término " tirón de soda " ?
DESC:def ¿ Qué es la Liga Peloponnesia ?
ENTY:substance ¿ De qué están hechas las pelotas súper ?
ENTY:event ¿ Qué enemistad terminó en matrimonio en Kentucky el 21 de marzo de 1891 ?
DESC:def ¿ Qué significa la teoría de saltos espectaculares en términos más simples ?
HUM: ¿ Quién es el líder de KwaZulu ?
NUM: ¿ Cuántos estados miembros tiene el CERN ?
HUM:ind ¿ Quién es actualmente el cantante más popular en el mundo ?
LOC:other ¿ Qué desierto tiene las dunas de arena más altas ?
ENTY:substance ¿ De qué está realmente hecho un cepillo de pelo de camello ?
ENTY:other ¿ Cuál es la conexión entre el Nuevo Krypton y Daxam ?
LOC:state ¿ Qué estado consideraba Helen Keller su hogar ?
NUM:perc ¿ Cuáles son las probabilidades más altas que se pagan en una mesa de ruleta ?
DESC:def ¿ Qué es un disacárido ?
DESC: ¿ Qué asociación lidera Hope Holcomb ?
ENTY:other ¿ Qué voló en Lakehurst , Nueva Jersey , el 6 de mayo de 1937 ?
ABBR:exp ¿ Qué significa RCA ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de Kansas ?
LOC: ¿ Dónde se encuentra Kishinev ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes tiene Chechenia ?
DESC:def ¿ Qué son COBOL , Fortran y Pascal realmente ?
NUM:count ¿ Cuántas veces ha anunciado Harold Stassen su candidatura para la Casa Blanca ?
ENTY:cremat ¿ Se cree que Stuart Hamblen fue el primer vaquero en cantar ?
NUM: ¿ Cuándo se hizo Armenia independiente ?
DESC:reason ¿ Qué hace un tornado ?
HUM: ¿ Quién es el patrón de Peñafiel ?
LOC: ¿ Dónde ocurre el Motorshow ?
DESC:def ¿ Qué es un Canadá de dos peniques negros ?
NUM: ¿ Cuándo adoptó Rusia una nueva constitución ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen del nombre Igor ?
ENTY:food ¿ Qué cerveza es " rockin ' " en América ?
LOC: ¿ En qué ciudad está el estadio de Delle Alpi ?
LOC: ¿ Dónde está el CERN ?
NUM: ¿ Cuánto tiempo tomó a Christo para envolver el Reichstag alemán en Berlín ?
HUM:ind ¿ Quién es el fundador y editor de la Revisión Nacional ?
ENTY:sport ¿ Qué juego de cartas sacó su nombre de biritch , o Whist ruso ?
HUM: ¿ Quién fundó el club de destape de Chippendale ?
DESC:reason ¿ Por qué duran las varicelas tanto tiempo ?
LOC: ¿ Dónde está Basora ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es otro nombre para el aspartame ?
HUM:ind ¿ Quién creó el monstruo en la novela Frankenstein de Mary Shelley ?
LOC:other ¿ Dónde puedo encontrar los primeros sencillos ?
NUM:count ¿ Cuántos cuadrados coloreados hay en un cubo Rubik ?
NUM:date ¿ Cuándo comenzó la gente a escribir la historia en serio ?
ENTY:animal ¿ Qué animal recibió la aprobación real como emblema de Canadá el 24 de marzo de 1975 ?
LOC:state ¿ Qué estado representa Charles Robb ?
ABBR:exp ¿ Qué significa INRI cuando se usa en la Cruz de Jesús ?
NUM: ¿ Cuántos países forman parte de la Comisión Ballenera Internacional ?
ENTY:veh ¿ Cuál fue el nombre del barco estadounidense hundido por una mina en el puerto de La Habana , causando la guerra española-americana ?
NUM:count ¿ Cuál fue el número de víctimas en carretera en los Estados Unidos en 1969 ?
DESC: ¿ Cuál es la sigla de Amnistía Internacional ?
HUM:ind ¿ Qué líder laboral fue visto por última vez en el estacionamiento de un restaurante en Michigan ?
NUM:ord ¿ Qué capítulo de la Biblia tiene la mayoría de versos ?
LOC:country ¿ Qué tres países europeos empiezan por la letra A ?
NUM:count ¿ Cuántas esquinas tiene una vela cangreja ?
HUM:ind ¿ Quién inventó el fax ?
NUM:date ¿ En qué año fue fundada la compañía Avery Dennison ?
NUM:date ¿ Cuándo nació Dick Clark ?
HUM:ind ¿ Quién es el nebbish que es la mascota oficial de la Maravilla ?
ENTY:animal ¿ Qué animales puedes encontrar en una bolsa ?
NUM: ¿ Cuál fue la ganancia del grupo de electrónica y telecomunicaciones Nokia en 1994 ?
HUM:ind ¿ Cuál fue el nombre del jugador que jugó como nariz en la línea defensiva para las Águilas en el Super Bowl XV ?
DESC:manner ¿ Cómo se producen los viajes en el espacio si no hay ningún medio para vibrar o palpitar ?
LOC:country ¿ Qué países tienen las áreas más grandes de bosques ?
HUM:ind ¿ Quién es el primer ministro de Japón ?
HUM:ind ¿ Cuál era el verdadero nombre de Marilyn Monroe ?
NUM:dist ¿ Cuánto mide el Matterhorn ?
HUM:ind ¿ Quién fue el candidato demócrata en las elecciones presidenciales de Estados Unidos ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad que sirve de punto de partida para escalar el Monte Everest ?
ENTY:sport ¿ Cuál era el juego de cartas favorito de Dwight Eisenhower ?
NUM:other ¿ Cuál es la población de México ?
NUM:date ¿ Cuándo se realizó la boda real del Príncipe Andrew y Fergie ?
ENTY:veh ¿ Qué dos barcos lucharon en la primera batalla naval entre barcos de hierro ?
LOC:state ¿ Qué estados no tienen impuestos estatales sobre la renta ?
DESC: ¿ Cuál es el partido político de Charles Millon ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Primer Ministro francés ?
ENTY:other ¿ Qué parte de su atuendo usaban los vaqueros del Viejo Oeste para colgar objetos ?
HUM: ¿ Quién es el primer ministro húngaro ?
ENTY:lang ¿ Cuál es una de las lenguas del Sioux ?
NUM:date ¿ En qué año comenzó el apartheid ?
HUM:ind ¿ Qué personaje de Beverly Hillbillies tiene los nombres de Daisy y Moisés ?
LOC:city ¿ Qué ciudad es adornada por el Arco de Tito ?
HUM: ¿ Qué jugador de tenis es conocido como " Big Mac " ?
ENTY:food ¿ Qué dos verduras se combinan en el succotash ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del juez Borsellino ?
LOC:other ¿ Dónde está el Castillo de Windsor ?
HUM: ¿ Quién inventó la radio ?
LOC: ¿ Dónde está la sede central de la UNESCO ?
HUM:ind ¿ Quién escribió " Mucho ruido y pocas nueces " ?
HUM:ind En la antigua Londres se decía : " ¿ Compré mi dulce lavanda ? "
NUM:count ¿ Cuántas estaciones hay en el juego de baloncesto en todo el mundo ?
ENTY:dismed ¿ Qué miedo hay en ser amado ?
LOC: ¿ Dónde se celebró la primera carrera del Campeonato Mundial de Esquí de Campo Traviesa ?
LOC:other ¿ Dónde está Melbourne ?
DESC:reason ¿ Qué hace de las Colinas Negras , Dakota del Sur , una atracción turística ?
NUM:count ¿ Cuántas extensiones de URL hay ? ¿ Cuáles son ?
ENTY:cremat ¿ En qué película apareció Jude Law ?
NUM:code ¿ Qué siete dígitos siguen al prefijo local en el número de información de larga distancia ?
HUM:ind ¿ Quién cantó sobre Desmond y Molly Jones ?
HUM:gr ¿ Cuál es la compañía de destilación más grande del mundo ?
LOC: ¿ Cuál es el pico más alto de los Alpes ?
HUM:ind Llame al abogado de Randy Craft .
NUM:speed ¿ A qué velocidad puede alcanzar una Corvette ?
ENTY:sport ¿ Cuál es la forma más popular de juego de azar para mujeres en Las Vegas ?
ENTY:veh ¿ Qué avión secuestró Fawaz Younis ?
DESC: ¿ Cómo murió Vitas Gerulaitis ?
NUM: ¿ Cuándo se separó Irlanda ?
ENTY:termeq ¿ Cómo es conocida Shirley MacLaine ?
NUM:period ¿ Cuánto vive una mosca ?
DESC:def ¿ Qué es el etileno ?
NUM:speed ¿ A qué velocidad va el coche más rápido ?
DESC:def ¿ Cuál es el nombre del olmo escocés ?
ENTY:other ¿ Qué debe superarse para producir una explosión sónica ?
HUM:ind ¿ Qué antiguo miembro del Ku Klux Klan ganó una importante oficina en Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Cuántas apariciones en TV hizo el alcalde antes de que le pidieran unirse a AFTRA en 1984 ?
ENTY:techmeth ¿ Qué invención hace que el principio de conservación de la energía sea imposible ?
NUM: ¿ Cuántos habitantes hay en Argel ?
DESC: ¿ A qué grupo perteneció John Lennon ?
ENTY:letter ¿ Dónde está la carta K en un teclado de máquina de escribir ?
LOC:other ¿ Cuál es el sitio más útil en Internet ?
LOC: ¿ Qué nación es el principal proveedor de armas a países del Tercer Mundo ?
ENTY:color ¿ De qué colores se compone la tinta magenta ?
HUM:ind ¿ Qué líder italiano padecía un miedo constante al mal de ojo ?
DESC:desc ¿ Cuál es la historia del secador de pelo ?
HUM:ind Llame a la escultora ciega , enamorada de La Cosa de Los Cuatro Fantásticos .
LOC: ¿ Qué mar está cerca de Estocolmo ?
LOC: ¿ Cuál es la capital de Haití ?
HUM:desc ¿ Quién fue Whitcomb Judson ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la E en la ecuación E = mc2 ?
DESC: ¿ Qué facción tomó el control Rabbani cuando estalló la guerra civil en Afganistán en 1992 ?
HUM:ind ¿ Quién le pidió a ella que bailara La Locomoción con él en 1962 ?
ENTY:symbol ¿ Cuáles son las señales de un país que entra en recesión ?
NUM:money ¿ Cuál era el salario mínimo en 1991 ?
HUM: ¿ Quién es el presidente del Parlamento Europeo ?
NUM: ¿ Cuando fue invadido Afganistán por la Unión Soviética ?
LOC: ¿ En qué ciudad nació Jorge Machado ?
NUM:date ¿ Cuándo entró en erupción realmente el monte San Helens ?
HUM: ¿ A quién han llamado el Mussolini de los medios ?
LOC:other ¿ Qué estrecho une el Mar Mediterráneo y el Océano Atlántico ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la inicial media de Mikhail Gorbachev ?
LOC:other ¿ Cuál es la isla más grande en las Antillas ?
ENTY:dismed ¿ Qué anestésico permitió que la Reina Victoria fuera utilizada para el nacimiento de su séptimo hijo en 1853 ?
DESC:reason ¿ Qué causa la tuberculosis ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la segunda enfermedad que causa más muertes en Norteamérica ?
DESC:def ¿ Qué es el sionismo ?
NUM: ¿ Qué edad tiene el Papa ?
ENTY:instru ¿ Por qué instrumento es más conocido Ray Charles ?
NUM:other ¿ Cuál es el número de zapato de O'Neal , Jordan y Mutombo , jugadores de la NBA ?
NUM:period ¿ Cuál es la duración del ataque de hipo más largo registrado ?
HUM:ind ¿ Cuál es el apellido del Dr. Ruth ?
DESC:def ¿ Qué es un hipervínculo ?
DESC:manner ¿ Cómo te amo ?
ENTY:color ¿ De qué color son las pelotas de tenis utilizadas en Wimbledon ?
ENTY:other ¿ Qué mono es el que habita en Dungri , un barrio residencial de Bombay ?
HUM: ¿ Quién es Paul Feyerabend ?
LOC:country ¿ En qué país estás si hablas en el dialecto Wu ?
LOC: ¿ Qué río fluye por Dublín ?
DESC:desc ¿ Cuál es el origen de la expresión " taco de expresión " ?
DESC:manner ¿ Cómo hace usted preguntas ?
LOC:other ¿ De dónde proviene el mito de Papá Noel ?
NUM:date ¿ Cuándo es el Año Nuevo tailandés ?
LOC:other ¿ Dónde está el Bosque Petrificado ?
LOC:other ¿ Dónde comienza y termina el Rastro de Santa Fe ?
NUM: ¿ En qué año se celebraron los Juegos Olímpicos en Barcelona ?
LOC:other ¿ En qué río está construida Roma ?
ENTY:termeq ¿ Qué es una pelota que golpea el poste llamada ?
DESC:def ¿ Cuál es el significado del nombre Tatiana ?
HUM:title ¿ Cuál era la ocupación de Mandy Rice-Davies ?
ENTY:dismed ¿ Qué medicina se usa a menudo para tratar a los pacientes con SIDA ?
ENTY:other ¿ Qué tiene la Estatua de la Libertad a sus pies ?
DESC:manner ¿ Cómo puedo encontrar información sobre empleos ?
DESC:desc ¿ Qué computadora es la indicada para el resto de nosotros ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más grande de Alemania ?
DESC: ¿ Bajo qué otro nombre es también conocido el proyecto EFA ?
DESC:def ¿ Qué es Srpska Krajina ?
ENTY:event ¿ Qué eventos famosos ocurrieron el 27 de marzo ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el nombre del periódico en Tampa ?
DESC: ¿ Cómo se mide la velocidad de procesamiento de un chip ?
LOC:other ¿ Dónde nació Poe ?
HUM: ¿ Quién diseñó el nuevo aeropuerto de Osaka , Japón ?
ENTY:dismed ¿ Cuál es la enfermedad infecciosa más mortal del mundo ?
NUM: ¿ Cuántos militares tiene Corea del Norte ?
DESC:manner ¿ Cómo puede un extranjero obtener una Tarjeta de Seguridad Social de EE. UU. ?
HUM:gr ¿ Qué civilización inventó el arco ?
HUM:ind ¿ Quién nombró a Nikita Khrushchev como primer secretario del Partido Comunista ?
DESC:def ¿ Qué es Butterfield 8 en Butterfield 8 ?
NUM:money ¿ Cuáles son los ingresos medios de los primeros 10 , primeros 5 y primeros 1 ?
DESC: ¿ Quiénes son los Amish ?
DESC:def ¿ Cuál es el síndrome del proceso estiloides del águila ?
HUM: ¿ Quién tuvo que renunciar como Primer Ministro de Carintia en 1991 ?
LOC:other ¿ Dónde consigue siempre el Coyote sus artilugios ?
HUM: ¿ Quién descubrió el virus del SIDA ?
NUM:date ¿ Qué día de la semana fue el 13 de julio ?
HUM:desc ¿ Quién es John Macarthur , 1767-1834 ?
DESC: ¿ Cuál es el nombre de la discográfica de Michael Jackson ?
DESC:reason ¿ Por qué debería prohibirse fumar cigarrillos ?
DESC: ¿ Qué puesto ocupaba Albert Reynolds en Irlanda ?
DESC:manner ¿ Cómo ha afectado la TV a nuestra sociedad ?
LOC: ¿ En qué barrio de Londres se encuentra el Museo Británico ?
LOC:other ¿ Dónde se encuentra el País Vasco ?
NUM: ¿ En qué año retiró Rusia sus tropas de Letonia ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama la sección de un dedo desde la articulación hasta la otra ?
DESC:desc ¿ Cuáles son las contribuciones literarias de Christopher Marlowe y Shakespeare a la literatura inglesa ?
ENTY:other ¿ Cuál es un ejemplo de un indicador ácido y base natural ?
NUM:period ¿ Cuánto tiempo vive un ser humano ?
DESC:manner ¿ Cómo funciona un submarino ?
NUM: ¿ Cuántos países miembros de la Unión Europea hay ?
LOC:country ¿ Qué país tiene el puerto de Haifa ?
LOC:city ¿ Qué ciudad tiene la relación más antigua como ciudad hermana de Los Ángeles ?
LOC:other ¿ Dónde está el Parque del Caballo de Kentucky ?
HUM:ind ¿ Quién es el dios griego del mar ?
NUM:count ¿ Cuántos home runs bateó Babe Ruth en su vida ?
DESC:reason ¿ Por qué la hierba es verde ?
ABBR:abb ¿ Cuál es la abreviatura del nombre de la compañía " General Motors " ?
ENTY: ¿ Cuál es el símbolo de la señalización en Paris ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el equivalente islámico de la Cruz Roja ?
ENTY: ¿ Cuál era el nombre del barco que naufragó en Suecia en 1994 ?
ENTY:cremat ¿ Cuál es el cómic más rápido de todos los tiempos ?
HUM:ind ¿ Quién creó el personaje de James Bond ?
HUM:ind ¿ Quién fue el primer Enemigo Público No . 1 de América ?
ENTY:event ¿ Qué sucedió el 26 de enero de 1978 ?
HUM:ind ¿ A quién le debió la primera golfista mujer que ganó un millón ?
DESC: ¿ Cuál es la compañía de cine más antigua del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de televisión británica presentó a Emma Peel ?
DESC:reason ¿ Por qué se inventó la cremallera ?
LOC:other ¿ Dónde puedo ir para dar un paseo en una locomotora de vapor ?
HUM:ind ¿ Quién es el hermano de Olive Oyl ?
ENTY:termeq ¿ Cuál es el término geográfico para la franja sumergida de un continente ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la cinta azul ?
NUM: ¿ Cuál es el área de Chechenia ?
HUM:gr ¿ Qué cantó el grupo de reserva para Roy Rogers ?
DESC:manner ¿ Cómo impresionar a un chico ?
NUM:money ¿ Cuál es el precio del seguro de responsabilidad civil de AAA para automóviles ?
ENTY:body ¿ Cómo se llama la parte coloreada del ojo ?
HUM: ¿ Quién es el autor de " El Lago de los Cisnes " ?
DESC: ¿ Qué es el vigor ?
DESC:def ¿ Qué es un comentario automático ?
DESC:reason ¿ Por qué hay cosas en Braille en las máquinas de cajero automático que la gente está caminando por allí ?
ENTY:other ¿ Qué tarjeta de disputa representa originalmente la clase campesina ?
LOC:other ¿ Qué planeta dio a luz al Superhombre ?
NUM:other ¿ Cuál era el coeficiente intelectual de Einstein ?
HUM:ind ¿ Quién es el líder de India ?
ENTY:other ¿ Cuál es el formato principal de VHS ?
DESC:def ¿ Cuál es el conocimiento erróneo ?
HUM:gr ¿ Quién hizo el primer avión que pudiera volar ?
DESC:def ¿ Qué es comúnmente considerado como el quinto sentido ?
LOC:country ¿ Qué países tienen los mejores estudiantes de matemáticas ?
LOC:city ¿ Cuál es la ciudad más poblada del mundo ?
DESC: ¿ Qué es la OMC ?
DESC:desc ¿ En qué creen los mormones ?
DESC:reason ¿ Por qué tienen las galletas de mantequilla de cacahuete con líneas entrecruzadas más cantidad ?
ENTY:plant ¿ De cuáles plantas se hacen las ropas ?
NUM:date ¿ En qué año nació la actriz Joan Collins ?
NUM:dist ¿ A cuánta distancia está el Reino Unido de California ?
NUM: ¿ Cuándo explotó la primera bomba atómica ?
DESC: ¿ De qué partido político es el líder Ian Paisley ?
LOC:other ¿ En qué continente está Bolivia ?
HUM:ind ¿ Qué presidente chileno fue asesinado en el golpe de estado de 1973 ?
HUM:ind ¿ Cómo se llamó el primer fiscal especial de Watergate , luego acusado por Nixon ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se denomina la sensación de haber vivido algo antes ?
DESC:def ¿ Cuál es el contenido de la proposición 98 ?
ABBR:exp ¿ Qué significa la C en la ecuación E = mc2 ?
ENTY:other ¿ El primer televisor debería incluir un control remoto ?
ENTY:substance ¿ De qué está hecha una pelota de golf ?
NUM:period ¿ Cuál era la esperanza de vida media de un hombre en Irlanda en 1996 ?
ENTY:currency ¿ Qué tipo de moneda se usa en China ?
HUM: ¿ Quién es Nodar Djavakhishvili ?
HUM:ind ¿ Quién era el mayordomo del padre de Bonnie Blue ?
DESC: ¿ Christian Blanc es el presidente de qué compañía ?
ENTY:termeq ¿ Cómo se llama el cinturón de baja presión alrededor del ecuador ?
ENTY:lang Nombra una lengua Sioux .
DESC:def ¿ Qué funciona en el vacío ?
LOC:other ¿ Qué edificio contiene 327 millas de anaqueles de libros ?
NUM:date ¿ Cuándo se emitió el primer programa de CNN ?
DESC:manner ¿ Cómo se refiere usted a un sitio web ?
DESC:desc ¿ Cómo se ve un equidna ?
HUM:ind ¿ Por quién fueron obstruidas las Siete Mulas ?
HUM:ind ¿ Cuál es el nombre del economista británico detrás de su creación ?
ENTY:product ¿ Cuál es el producto que controla la maduración de las manzanas ?
ENTY:dismed ¿ Qué terapia intenta liberar el grito primal ?
LOC:city ¿ Qué ciudad asiática presume de tener la bolera más grande del mundo ?
ENTY:cremat ¿ Qué bomba de tubo de patochada devolvió a los astronautas a tiempos prehistóricos en 1966 ?
HUM:gr ¿ Qué compañía de pan solía presentar etiquetas adhesivas del Niño de Cisco en sus paquetes ?
HUM:ind ¿ Cuál es el segundo nombre de Drew Barrymore ?
NUM:money ¿ Cuál es el sueldo medio de un gerente de restaurante en los Estados Unidos ?
HUM:desc ¿ Quién es Querida Abby ?
ENTY:food ¿ Qué cóctel preparas con whisky y vermut dulce ?
NUM:other ¿ Cuántos soldados americanos están desplegados en Corea del Sur ?
ENTY:letter ¿ Cuál es el orden general de las letras en el alfabeto griego ?
HUM: ¿ Cuál es el nombre del Ministro de Hacienda de Polonia ?
NUM:date ¿ Cuándo visitó Nixon China ?
HUM:ind ¿ Nombre de la heroína en Scruples ?
HUM:ind ¿ Qué rey boicoteó la boda del príncipe Carlos ?
ENTY:cremat ¿ Cómo se llama la novena sinfonía de Beethoven ?
LOC: ¿ En qué lugar se encuentra Lesotho ?
DESC:def ¿ Qué era un Asiento ?
LOC:other ¿ Qué océano rodea las Islas Maldivas ?
ENTY:cremat ¿ Qué portada de álbum de los Beatles homenajea a los Rolling Stones ?
HUM: ¿ Qué país ganó la Copa Davis ?
NUM:count ¿ Cuántos lados iguales hay en un triángulo escaleno ?
DESC:def ¿ Qué se está haciendo acerca del error del milenio ?
DESC:desc ¿ Qué debe hacer un repartidor de blackjack en Las Vegas cuando llega a 16 ?
DESC:def ¿ Qué es un transistor ?
ENTY:cremat ¿ Qué serie de televisión presentó muchas de sus escenas acuáticas filmadas en Silver Springs , Florida ?
HUM:ind ¿ Cuál era el nombre del director de la película Tiburón ( Jaws ) ?
HUM:ind ¿ Quién también fue considerado para el papel de Luke Skywalker cuando George Lucas estaba haciendo Star Wars ?
DESC: ¿ Qué significa la abreviatura OUA ?
ENTY: ¿ Cuál es el término técnico para " la enfermedad de las vacas locas " ?
HUM:ind ¿ Quién es el presidente de Ghana ?
LOC:state ¿ Cuáles son todos los estados del sur de los EE. UU. ?
LOC:other ¿ Dónde viven las hienas ?
HUM: ¿ Quién es el director del archivo municipal de Butzbach ?
HUM: ¿ Quién mató a Andrés Escobar , el futbolista colombiano ?
HUM:ind ¿ Quién era el general Moro de Shakespeare ?
HUM:ind ¿ Cuál era el verdadero nombre del escritor Ross Macdonald , creador del héroe Lew Archer ?
LOC:country ¿ En qué país es pegar la lengua un saludo amistoso ?
NUM:date ¿ En qué mes del año no hay televisión en Islandia ?
LOC:city ¿ Dónde vive actualmente Maurizio Pellegrin ?
LOC:state ¿ En qué estado vive Martha Stewart ?