HUM:gr ¿ Que escuelas secundarias son incluidas en la liga de Hockey sobre Hielo de Florida del Sur ?
DESC:manner ¿ Como estuvo relacionado Teddy Roosevelt con el FDR ?
ENTY:event ¿ Que es considerado el desastre costliest que la industria de seguros ha afrontado alguna vez ?
NUM:count ¿ Cuantos caballos estan alli en un equipo de polo ?
NUM: ¿ Cual es el riesgo de un ataque de ciervo en paises de Europa norteña ?
NUM:count ¿ Cuantos puntos estan alli en un bordo de Chaquete ?
DESC:def ¿ Cuales son enzimas de higado ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de pelo ?
ENTY: ¿ En que el genero de m&250;sica hace a Michael Jackson excel ?
DESC:def ¿ El Hazmat significa que ?
LOC:other ¿ Donde esta Sinn Fein ' s oficina central ?
HUM:ind ¿ Quien hace el sujetador " cruzan su corazon " ?
DESC:reason ¿ Por que contienen los oceanos el agua de sal en vez del agua dulce ?
ENTY:cremat ¿ Que la historieta a veces presenta un cartero llamo Beasley ?
DESC:def ¿ Cual es la Ciencia Alegre ?
NUM:count ¿ Cuantos de cada 10 miembros de la Asociacion de Vaqueros de Rodeo nunca han trabajado un rancho ?
HUM:ind ¿ Que jugador se agacha un promedio de 3 veces durante un beisbol doubleheader ?
HUM:gr ¿ Cual es el diez primero dinero absoluto que hace equipos de NFL ?
HUM:ind ¿ Que poeta de americano del 2o siglo escribio una biografia de cuatro vol&250;menes de Abraham Lincoln ?
HUM:ind ¿ Que monarca firmo la Carta Magna ?
HUM:gr ¿ Cuales son los cinco grupos Usenet mas populares ?
ENTY:other ¿ Cual es el limite de alcohol de sangre legal para el estado de California ?
LOC:mount ¿ Cual es el segundo pico de la montaña mas alto en el mundo ?
DESC:def ¿ Cuales son las Ciudades de Gemelo ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de notas de gracias ?
NUM:date ¿ Cuando es el Dia Bastille ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio la revolucion islamica irani ?
LOC:mount ¿ Cuales son las cuatro sierras mas grandes en el continente asiatico ?
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro de Irlanda ?
DESC:def ¿ Cuales son coeficientes de dos terminos ?
DESC:manner ¿ Como es digital de audio usado ?
HUM:ind Que U enigmatico . S.¿el vicepresidente fue intentado una vez y absuelto para la traicion en un complot de establecer su propio Imperio independiente en el Oeste ?
ENTY:food ¿ Cual era la comida de dioses griegos llamo ?
ENTY:food ¿ Que refresco primero aparecio en la Vieja Farmacia de Esquina en Waco , Texas , en 1885 ?
ENTY:veh ¿ Que ' s el nombre de Jacques Cousteau ' s investigan el barco ?
ABBR:exp ¿ Cual es HTML ?
LOC: ¿ Que año hizo Sena Ayrton mueren ?
DESC: ¿ Que hace " kain ayinhore " medio ?
LOC:city ¿ En Sinclair Lewis ' Avenida Central , cual era el nombre de la ciudad americana tipica ?
NUM:count ¿ Cual es la poblacion de Arcadia , Florida ?
NUM:date ¿ Cuando fue publicado el primer Diario de Wall Street ?
HUM:ind ¿ Quien sirvio como la inspiracion para el maestro retratado por Robin Williams en la Sociedad de Poetas Muerta ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s un jugador de Juego de dados llamo ?
NUM: ¿ Cuando van al Museo Guggenheim en Bilbao ser inaugurado ?
NUM:volsize ¿ De que tamaño es un pene de tamaño normal para uno de 15 años ?
NUM:money ¿ Por cuanto declarara la California la subida fiscal de gas hacia el año 2000 ?
HUM:ind ¿ Quien es el nadador mas rapido en el mundo ?
DESC:desc ¿ Cuales son las leyes de inmigracion corrientes en EE.UU ?
NUM:count ¿ Cuantos Leos han sido el Papa ?
NUM:perc ¿ Que las probabilidades de parto son a gemelos ?
ENTY:cremat ¿ Que son pasados diez primeros amendements ?
DESC:manner ¿ Como convierte usted pie-libras al pie-pulgadas ?
DESC: ¿ Cual es CERN ?
ENTY:other ¿ Que extensamente es usado para descubrir defectos de nacimiento ?
NUM: ¿ Cuando hizo el ataque en la estacion subterranea Santa-Michel en Paris ocurren ?
NUM:count ¿ Cuantos villi son encontrados en el intestino delgado ?
HUM:gr ¿ Cual era el nombre anterior para la Comunidad Britanica de Naciones ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir un mapa de Prusia en el Internet ?
HUM: ¿ Quien formo " a Concierto de Aranjuez " ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de animal es Babar ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Jaco Pastorius mueren ?
DESC: ¿ Cual es el CSKA ?
NUM:count ¿ Cuantos acres en una milla ?
HUM:ind ¿ Quien agarro el poder de Milton Obote en 1971 ?
ENTY:food ¿ Que ' s conocido como la reina de Bebidas ?
HUM:ind ¿ Quien jugo al Niño de Ringo en la pelicula 1939 la Diligencia ?
HUM:desc ¿ Quien es Charles Lindbergh ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de hablar ?
LOC: ¿ Donde ocurrieron los Juegos Olimpicos 1996 ?
DESC:reason ¿ Que incidente causo la enlatado de una conferencia en la cumbre entre Eisenhower y Khrushchev ?
HUM:ind ¿ Quien invento el juego Escarban ?
DESC: ¿ Como convierten las plantas la luz en la comida ?
DESC:desc ¿ Que siempre cantaba el Raton Fuerte cuando el entro en la accion ?
NUM: ¿ Cuando murio Marilyn Monroe ?
DESC:reason ¿ Que pulmonia de causas ?
HUM:ind ¿ A Que actriz Honeymooners llamo la revista de Television como 1953 ' s la estrella mas prometedora ?
HUM:ind ¿ Quien cree que el registro de carrera para la liga mas principal a casa corre ?
NUM:period ¿ Que edad es Benny Carter ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted la masilla tonta de la tela ?
HUM:ind ¿ Quien es presunto para ser el mayor fabricante de violines ?
LOC:other ¿ Donde estan algunos grandes recursos educativos para padres y profesores ?
NUM:count ¿ Cuanto hierro esta en su cuerpo ?
LOC:city Lo que la Nueva aldea de Hampshire se eleva temprano para votar primero en U.S.¿elecciones presidenciales ?
NUM: ¿ Cuantos kilometros de la frontera entre Argentina y Chile estaban en el conflicto ?
ENTY:food ¿ Cual era el primer sabor de Salvavidas ?
NUM:date ¿ En que el año hizo el poder de ganancia de Hitler de Alemania ?
HUM:gr ¿ Que la compañia hace el impulso que endurece el equipo ?
DESC:def ¿ Cual es una persona ' s posicion socioeconomica ?
DESC:desc ¿ Que puedo hacer para entrar en una escuela de Liga Ivy ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir la m&250;sica de piano para la cancion Jamiroquai Diaria para el midi ?
DESC:reason ¿ Por que son las azoteas en Canada verde ?
LOC:other ¿ Cual es el lago mas grande en Norteamerica ?
DESC: ¿ Cual es IUPAC ?
NUM:count ¿ Cuantas millas es ello de Londres , Inglaterra a Plymouth , Inglaterra ?
HUM:ind ¿ Quien es colocado en el Campo Pantanoso en las historietas ?
HUM:ind ¿ Quien era el Secretario de Guerra en la Guerra Civil durante la Batalla de Gettysburg ?
NUM: ¿ Cuantos Estados de la Union americana tienen la pena de muerte ?
NUM:perc ¿ Que ' s el porcentaje de niños envejecio dos a once quienes miran ` ' el Simpsons ' ?
HUM:ind ¿ Que pintor popularizo latas de sopa y cajas de almohadilla de jabon Brillo ?
NUM:money ¿ Cuanto hace un nuevo coche de carbon de ferrocarril costaba ?
ENTY:cremat ¿ Para que programa de television canto John Sebastian el tema ?
LOC:other ¿ En que se vacia el Rio Sena ?
NUM: ¿ Cuanta gente dicehabla al gaelico en Escocia ?
ENTY: ¿ Que animal coos ?
HUM:ind Lo que el diseñador frances declaro : & 161;jean es el destructor ! & 161;Es un dictador ! Esto destruye la creatividad.¿&161;Jean debe ser parada ! ?
HUM:ind ¿ Que el actor disfrazo como el Papa Noel y tenia un una vez al año asunto con la actriz Shelley Winters cada Navidad durante muchos años ?
DESC:def ¿ Que ' s el Planeta Rojo ?
DESC:def ¿ Cual es un meerkat ?
ENTY:other Que ' s la segunda arma de asesinato mas usada en el U.S. ?
DESC:def ¿ Que un mexicano es calvo ?
ENTY:other ¿ Que jugo Benny Carter ?
HUM:title Que ' s Sra.¿Puentes ' s trabajo por TV ' s Arriba , Abajo ?
HUM:ind ¿ Quien jugo Humpty Dumpty en la pelicula 1933 Alice en el Mundo maravilloso ?
LOC:other ¿ Que rio traspasa Colorado , Kansas , y Oklahoma ?
HUM:ind Que autor fue designado U.S.¿embajador a España en 1842 ?
HUM: ¿ Quien invento la radio ?
DESC:def ¿ Cual es la digital ?
LOC:country ¿ Que paises tienen la mayor parte de robos automaticos ?
LOC:other ¿ Que canal Transporta el Thatcher la envergadura de Puente ?
LOC: ¿ En que la ciudad es la Puerta Brandenburg ?
ENTY: ¿ Que edificios emblematicos estan siendo construidos en Berlin actual ?
NUM: ¿ Cuantos son los refugiados palestinos en Libano ?
ENTY:instru ¿ Que instrumento es mejor conocido Ray Charles para jugar ?
HUM:ind ¿ Que rubio metido en carnes aparecio en la tapa de mas de 5 revistas ?
DESC:manner Como era Lawrence
DESC: ¿ Cual es el nombre de la linea aerea nacional suiza ?
ENTY:techmeth ¿ Llame una tecnica extensamente solia descubrir defectos de nacimiento ?
NUM:perc ¿ Cuales son las posibilidades de pregnacy si el pene no penetra la vagina ?
ENTY:techmeth ¿ Que es el camino mas eficiente comenzar un barbeque ?
DESC:def ¿ Cual es una caldera ?
DESC: ¿ Para cual compañia trabaja Sid Gregory ?
LOC:other ¿ Donde esta el Callejon de Tornado ?
NUM:count ¿ Cuantos estados llevo Richard Nixon en 1972 ?
DESC:def ¿ Cual es el sindrome de t&250;nel carpal ?
ENTY:substance ¿ Cual es la Jalea-O hecha de ?
HUM:gr ¿ Que equipo de beisbol de liga principal compilo el mejor ganado - registro perdido entre 1957 y 1983 ?
HUM:ind ¿ Quien fundo la teoria de probabilidades moderna ?
LOC:other ¿ Donde puedo mirar un calendario perpetuo ?
LOC: ¿ Donde esta Euskirchen ?
ENTY:animal ¿ Que la especie de Winnie era el & 161;Que va ! ?
ENTY:sport ¿ Que acontecimiento de deportes se supone que Meyer Wolfsheim ha fijado en Gran Gatsby ?
ENTY:food ¿ Que comen las nutrias del rio ?
NUM: ¿ Que dia comenzo Intifada ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Biblia ?
NUM:count ¿ Cuantos pies c&250;bicos del espacio ocupa un galon del agua ?
NUM:count Cuantas veces mas de 3
HUM:gr ¿ Que nombre hizo el f&250;tbol ' s los Titanes de Nueva York adoptan en 1963 ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo era Mao ' s los años 1930 marzo Largo ?
ENTY:sport ¿ Que raza europea ve que el ganador de su etapa de montaña concedio un jersey con puntos rojos grandes ?
ENTY:animal ¿ Cual es California ' s ave estatal ?
NUM:period ¿ Cual era la esperanza de vida media durante la Edad de Piedra ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra Ozymandias ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la cancion , Stardust ?
LOC:other ¿ Donde pueden las reservas ser cambiadas en linea ?
DESC:def ¿ Cual es aurora ?
HUM: Llame a uno de los fundadores de Manzana
LOC:other ¿ Que tira famosa de la tierra es un viaje del barco de 15 minutos a traves de la Laguna Veneciana de Venecia ?
DESC:manner ¿ Como comienzo un bancouna orilla ?
DESC:manner ¿ Como se pone usted a la cumbre de la Torre Eiffel ?
HUM:ind ¿ Cual era Michelangelo ' s apellido ?
HUM:ind ¿ Que dueño de equipo de beisbol y el marinero son conocidos como la Boca del Sur ?
LOC: ¿ A que la escuela va a Guillermo , el hijo mayor del Principe Charles , asistir ?
LOC:country ¿ Que pais contiene & 193;frica ' s el punto mas norte ?
LOC:other ¿ Donde hizo Ty Cobb crecen ?
NUM:count ¿ Cuantas colonias estuvieron implicadas en la Revolucion americana ?
ENTY:cremat ¿ Jude Law actuo en cual pelicula ?
DESC:def ¿ Cual es deconstructionism ?
HUM:ind ¿ Que ' s el nombre de Popeye ' s hijo adoptivo ?
NUM:count ¿ Cuantas lanzas estan alli en Kenia ' s la bandera ?
DESC: ¿ Como murio Frederick West ?
ENTY:other ¿ Que cubierta de naipes incluye la Rueda de Fortuna , los Amantes , y Muerte ?
DESC:def ¿ Que es caido marmol ?
HUM:ind ¿ Que el ministro de Justicia pidio el cierre de Alcatraz ?
ENTY:product ¿ Cual es la marca registrada de las sustancias quimicas daminozide ?
NUM:dist ¿ Que alto es la replica del Matterhorn en Disneyland ?
HUM:ind ¿ Quien entrego su & 250;ltimo noticiario el 6 de marzo de 1981 ?
ENTY: ¿ Para que equipo corre Michael Schumacher ?
HUM:ind ¿ Quien es el monarca del Reino Unido ?
NUM:date ¿ Cuando fue abolido el trabajo de niño ?
ENTY:product ¿ Que sistema operativo de ordenador esta en la mayor parte de ordenadores ?
DESC:manner ¿ Como puede usted parar el picazon del zumaque venenoso ?
ENTY:product ¿ Que dos productos usan a un tigre como su simbolo ?
ENTY:food ¿ Que comida rapida esta lista con una mezcla secreta de 11 hierbas y especias ?
ABBR:abb ¿ Cual es la sigla para el sistema de posicion para la eficacia de acondicionador de aire ?
DESC:reason ¿ Por que hizo varias escuelas de San Diego quitan manzanas de men&250;s de estudiantes ?
NUM:count ¿ Cuantos pies altos es la barrera delante de un corredor ' s salto de agua de carrera de obstaculos ?
HUM:ind Que ' s el segundo nombre de productor de pelicula Joseph E.¿Levine ?
NUM:count ¿ Cuantos meses toma esto la luna para girar alrededor de la Tierra ?
HUM: ¿ Quien es el sostenedor de registro de mundo de salto con pertiga ?
LOC:other ¿ Cual era el lugar de nacimiento de Edgar Allen Poe ?
DESC:def ¿ Cuales son los Paises Bajos ?
HUM:ind ¿ Que el novelista Premiado Pulitzer dirigio para el alcalde de Ciudad de Nueva York ?
DESC:manner ¿ Como moja usted ?
ENTY: Llame un periodico frances
HUM:ind ¿ Que familia de TV a veces compra eclairs de Nelson ' s Panaderia ?
NUM:count ¿ Cuantos hace años hicieron el barco fregadero Titanico ?
ENTY:plant ¿ Que planta com&250;n tiene un boton , gorra , taza , agallas , y anillo ?
DESC:def ¿ Cual es La Nina ?
DESC:reason ¿ Colin Powell es mejor conocido para que logro ?
DESC:def ¿ Cual es paracetamol ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de ejercicio quema la mayor parte de calorias ?
DESC:desc Lo que es el origen de a.m.y p.m . ?
DESC:def ¿ Cual es una falange ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre de Betty Boop ' s perro ?
LOC:other ¿ Que ' s el mundo ' s la catedral mas grande ?
HUM:gr ¿ Para que corporacion hace publicidad la Virgen ?
NUM:count ¿ Cuanta gente esta alli en el mundo ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Aruba ?
HUM: ¿ Quien es Friedrich G&1043;&182;tz ?
LOC:other ¿ En que la parte de & 193;frica esta localizado Mozambique ?
NUM:count ¿ Desde que el mundo es demografico hoy ?
NUM: ¿ Cuanto del comercio mundial en la cocaina es controlado por el cartel de Cali ?
LOC: ¿ En que ciudad fue nacido Emil Fischer ?
ENTY:veh Lo que era el nombre del U.S.¿Cañonera naval en la pelicula los Guijarros de Arena ?
ENTY:other ¿ Cual es la estructura organizativa de la Nueva Delhi Indira Gandhi aeropuerto ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el poema lirico a Porgy y Bess ?
LOC:other ¿ Que la puerta abrio en el Este y Berlin Oeste ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen cultural de la ceremonia de potlatch ?
ENTY:cremat ¿ En que la pelicula era Jude Law ?
ENTY:animal ¿ Que criatura asusta a la gente en la pelicula Mandibulas ?
HUM:ind ¿ Quien invento la fuente ?
LOC:other ¿ Donde esta Qatar ?
HUM:gr ¿ Que el grupo hizo la pregunta musical Cree Usted en la Magia ?
LOC: ¿ En cual pais es sostenida la competicion de buzkashi ?
NUM: ¿ Cuanta gente vive en Chechenia ?
LOC:city ¿ Que ciudad ' s aeropuerto es llamada Logan Internacional ?
HUM: ¿ Quien es Thomas Klante ?
LOC: ¿ Donde hizo la Conferencia Internacional sobre la Poblacion y Desarrollo ocurren ?
ENTY: ¿ Que Premio Nobel concedieron a Willy Brandt ?
ENTY:animal ¿ Que llama usted un grupo de gansos ?
ENTY: ¿ Que Premio Nobel concedieron a Kenzaburo Oe ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el termino que describe una palabra donde solo un uso ha sido registrado en toda la literatura ?
NUM:date ¿ Cuando era Nostradamus nacido ?
LOC:city Lo que la capital africana es llamada para un U.S.¿el presidente ?
LOC:other ¿ Donde se rindieron las Fuerzas Imperiales japonesas para terminar WWII ?
NUM:count ¿ Cuantas millas es a Ohio de Carolina del Norte ?
DESC:manner ¿ Como diagnostican los doctores el cancer de hueso ?
ENTY:food ¿ Que tipo de loco es usado en el mazapan ?
LOC:state ¿ Cual es el apodo de Pensilvania ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido del nombre Ella ?
HUM:ind ¿ Quien penso que el ' d nunca ve un poema encantador como un arbol ?
ENTY: ¿ Que la categoria profesional esta mas en peligro del cancer pulmonar ?
LOC:other ¿ Cual es Gran Bretaña ' s posesion en el continente chino ?
DESC:desc ¿ Que es ` & 218;ltima Posibilidad para Animales ' ?
ABBR:exp ¿ La CNN es la abreviatura para que ?
NUM:count ¿ Cuantas fianzas estan alli en un terreno de grillo ?
NUM: ¿ En que el año hizo el Huracan Andrew ocurre ?
HUM:ind ¿ Que figura mitica lleva un reloj de arena y una guadaña ?
DESC:def ¿ Cuales son dingos ?
LOC: ¿ En cual pais esta localizada Bosnia ?
ENTY:event ¿ Que año nuevo es celebrado el 16 de febrero ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el Nuevo Mundo Valiente ?
NUM: ¿ Que edad la juventud son llamado para el chequeo de servicio militar obligatorio ?
DESC:def ¿ Cual es ` un hoyo de acarreo negativo ' ?
ENTY:color ¿ Que color de vino seco deberia ser servido con la ternera asa y corta ?
ENTY: Llame un poema por Eugenio Montale
ENTY:food ¿ Que coctel inspiro a John Doxat a escribir el libro Movido - No Sacudido ?
ENTY:animal ¿ Cual es el animal de estado de Virginia Occidental ?
HUM:gr ¿ Que fabricantes estan alli en Texas ?
HUM:ind ¿ Quien jugo a Al Jolson en la Historia de Jolson ?
ENTY:food ¿ Que ' s la comida el mas extensivamente cultivada y comida ?
LOC:country ¿ Que paises tienen las fuerzas armadas mas grandes en el mundo ?
ENTY:food ¿ Cual es la receta para Huevos Benedict ?
NUM:money ¿ Cual es la tarifa de boleto corriente de El Cairo a Barbados ?
LOC:other ¿ Que ' s la estrella mas cercana a Tierra ?
LOC:other ¿ De donde esta Erykah Badu al principio ?
NUM:other ¿ Cual es la latitud y la longitud de Paso el- , Texas ?
DESC:manner ¿ Como hago legalmente mi propia voluntad y testamento ?
HUM:ind ¿ Que doctor es sinonimo de cuidado de pie y articulos de calzado ?
HUM:ind ¿ Quien canto la cancion Aquilina en un Sentimiento en el episodio de bebe que baila de Ally Mcbeal ?
LOC: ¿ En que el distrito es Paredes de Coura ?
ENTY:product ¿ Que tipo de sombrero lleva puesto Bat Masterson ?
ENTY: ¿ Que color es el monoxido de carbono ?
NUM: ¿ Cuando fue firmada la Declaracion de Independencia ?
LOC: ¿ Cual es la montaña mas alta en Alemania ?
ENTY:cremat ¿ Que espectaculo de concurso de TV dejo el aire en 1975 a la melodia de Vera Lynn ' s ' ll Nos encontramos Otra vez ?
NUM:date ¿ En que año adopto la Infanteria de Marina estadounidense el lema Semper Fidelis ?
HUM:ind ¿ Que compositor ruso ' s Preludio en el Menor Agudo C le trajo la fama y la fortuna ?
LOC: ¿ Donde esta CERN localizado ?
DESC:reason ¿ Por que son los oidos su centro del equilibrio ?
HUM:ind ¿ Que el cantante ' s cancion de tema era Cuando la Luna Viene sobre la Montaña ?
LOC:other ¿ Que parte de Gran Bretaña comprende las Tierras altas , Tierras bajas Centrales , y Altiplanos del Sur ?
HUM: ¿ Quien es Alan Turing ?
DESC:manner ¿ Como fija usted suelos chirriantes ?
LOC:country ¿ Que pais vio el origen de la Gripe asiatica ?
ENTY: ¿ Que hizo memoria de Saab ?
HUM:desc ¿ Quien es Edmund Kemper ?
HUM:ind Que espia de maestro ruso vivio en el U.S.¿bajo el nombre Emil Goldfus ?
HUM: ¿ Quien es Leonor Beleza ?
DESC:reason ¿ Para que es conocida Jane Goodall ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted 2 en el latin ?
DESC:def ¿ Cual es Spumante ?
HUM:gr ¿ Que colegio hizo Dikembe Mutombo juegan al baloncesto para ?
LOC:mount ¿ Cual era la montaña mas alta en la tierra antes de que el Montaje Everest fuera descubierto ?
NUM:count ¿ Cuanta gente en el mundo dicehabla el frances ?
NUM:count ¿ Cuantos espacios siguen un periodo al final de oracion ?
NUM: ¿ Cuantos kilometros de la linea de la costa tiene Italia ?
HUM: ¿ Cual era el nombre del padre de Gottfried Reinhardt ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del cantante de m&250;sica pop cancion de quien se hizo la cancion de tema para una marca de la salsa de tomate ?
HUM: ¿ Cual era el apodo de Chi Minh Ho ?
DESC: ¿ Que compañia asumio el Vehiculo todo terreno , el productor de coches ?
NUM:period ¿ Que debe el tiempo medio besar somene ?
ABBR:exp ¿ Cual es RCD ?
HUM:ind ¿ Que comico famoso recientemente intentado sin exito para reanimar el juego ?
LOC:other ¿ Donde estan los Corrales de Union ?
NUM:date ¿ Cual es la fecha de Dia de San Esteban ?
HUM: ¿ Quien era el & 250;ltimo zar de Rusia ?
ENTY:cremat ¿ Que son vendidos la mayor parte de albumes por un artista o cinta ?
ENTY:body ¿ Cuales son los vasos sanguineos principales ?
ABBR:exp ¿ Que hace LOL medio ?
LOC: Donde estaba ? " ? & 402 ; ¿ lvaro Cunhal nacido ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre escuela de graduado y colegio ?
DESC:reason ¿ Por que hacen n't usted los tipos tienen alguna clase de la competicion donde usted hace una pregunta y quienquiera encuentra que las respuestas ganan un premio ?
LOC:other Que de los Grandes Lagos es completamente dentro de U.S.¿territorio ?
HUM:ind ¿ Quien mato a Caesar ?
ENTY:sport ¿ Cual es una expedicion de investigacion en el montañismo de montaña ?
HUM:ind Llame a Alvin ' s hermanos
HUM:ind ¿ Quien escribio la Mirada de Amor despues de ver a Ursula Andress ?
ENTY:other ¿ Cual era el sistema de educacion en el 1960 ' s ?
ENTY:veh ¿ Cual era el nombre de Robert Fulton ' s el barco de vapor mas famoso ?
LOC: ¿ Donde fue fundado CV de Hewlett Packard ?
DESC:desc ¿ Que las tres profecias eran las brujas hacen a Macbeth ?
ENTY:other ¿ Cual es Bella Abzug ' s marca registrada de sastre ?
LOC:other ¿ Cual es el lago natural mas grande en Pensilvania ?
HUM:ind ¿ Quien era el profeta de la gente Musulmana ?
LOC:other ¿ Donde estan todas las anguilas europeas y americanas nacidas ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del & 193;rbol de Navidad ?
HUM:gr ¿ Que liga de deportes profesional origino el esbozo de colegio ?
DESC:reason ¿ Por que los trasplantes de organo son mas acertados hoy ?
DESC:def ¿ Cual es Win Rah ?
NUM:money ¿ Cuanto cuesta esto para hacer plantar un arbol marcando , 900 , 740 & 193;RBOL ?
ENTY:veh ¿ Que el submarino ruso de propulsion nuclear hundio en el Mar noruego el 7 de abril de 1989 ?
DESC: ¿ Que fabricante de mobiliario funciona un museo en Weil son Rhein ?
DESC:manner ¿ Como hago este ?
DESC:desc ¿ Que hizo Delilah a Samson ' s el pelo ?
LOC:other ¿ Donde rocia realmente vienen de ?
ENTY: Llame un tratamiento de SIDA
DESC:reason ¿ Por que estrecha la mano la gente para mostrar la amistad ?
ENTY: ¿ Que premio hizo la pelicula del director Quentin Tarantino , " Novelas Sentimentales " , gane en el Festival de Pelicula de Cannes ?
LOC:other ¿ Que continente tiene la mayor parte de rosas ?
DESC:def ¿ Para que un trasplante de medula osea se destina ?
DESC:reason ¿ Por que hizo varia parada de escuelas de San Diego servir manzanas a estudiantes ?
NUM: ¿ Cuando hizo Posadas de Juan Jes&250;s Cardinales Ocampo mueren ?
ENTY:sport ¿ Que resultado de ajedrez resulta cuando un jugador no tiene ning&250;n movimiento legal ?
NUM: ¿ Cuando fue adoptada la politica de no procesamiento de cañamo indio en Alemania ?
NUM:date ¿ Que mes fue nacido usted en si su birthstone es sardonyx ?
HUM:ind ¿ Quien era Charles Lindbergh ' s esposa ?
HUM:ind ¿ Quien invento el estetoscopio ?
HUM:ind ¿ Quien era Israel ' s primer primer ministro ?
DESC: ¿ Que aguanta el GATT ?
LOC: ¿ Que pais es el exportador de petroleo crudo mas grande en el mundo ?
DESC:manner ¿ Como encuentra usted el area de un circulo ?
NUM:money ¿ Cuanto Tiro Lucy Van al principio el precio para sesiones psiquiatricas ?
NUM:temp ¿ Cual es la temperatura para cocinarse ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el nombre de la enfermedad autoinmune neurologica cronica que ataca la vaina de proteina que rodea neuronas que causan una perdida gradual del movimiento en el cuerpo ?
NUM:code ¿ Que n&250;mero de telefono puedo llamar para hacer plantar un arbol ?
LOC:other ¿ Que puente de California profesor universitario Brown era primero en cruzar , el 27 de mayo de 1937 ?
ENTY:other ¿ Que es vista la cosa mas pequeña bajo el microscopio mas poderoso , y de que tamaño es ello ?
HUM:ind ¿ El nombre del actor que jugo al detective en la pelicula Kindergarden Pilla es que ?
LOC:city ¿ Cual es la ciudad mas grande en los Grandes Lagos ?
ENTY: ¿ Que nacionalidad es el jugador de tenis Sergi Bruguera ?
LOC:city ¿ Que ciudad es servida por el Aeropuerto Internacional Logan ?
HUM:ind ¿ Que escritor es famoso de ponerse fisicamente en el centro de su materia ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el nombre de la Bolsa de Tokio ?
ENTY:food ¿ Que tipo de vino es Spumante ?
ABBR:exp ¿ Que significa el VIH ?
HUM:ind Quien fue llamado a Almirante de los Mares del Oceano y Virrey y Gobernador General de todas las islas que el podria descubrir , y tambien concedio 10- ? ? de todas las ganancias de su viaje
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro Bavaro ?
ENTY:color ¿ A fin de la cumbre , las cuatro rayas en una lata de Pepsi son que colores ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un Quinto Elemento screensaver ?
ENTY:termeq ¿ Que llaman los italianos Florencia ?
NUM:count ¿ Cuantos juegos son jugados en un torneo de retorno al punto de origen de cinco equipos ?
DESC:def ¿ Cual es un biologo ?
DESC:def ¿ Cual es una leyenda urbana ?
LOC:country ¿ Que el pais escandinavo cubre 173 , 732 millas cuadradas ?
HUM: ¿ Quien es Fernando Gomes ?
ENTY:other ¿ Cual es abril ' s gemstone ?
DESC:def ¿ Cual es la direccion asistida ?
ENTY:lang ¿ Que es dicha una lengua por el Sioux ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Ernest Hemingway tenia la Fiesta de titulo trabajadora ?
NUM: ¿ Cuanta gente se ahogo cuando la Estonia zozobro y hundido ?
NUM:count ¿ Cuanta gente muere de la tuberculosis cada año ?
HUM:ind ¿ Quien retrato al Mariscal de Campo Erwin Rommel en el Zorro de Desierto ?
ENTY:food ¿ Que se afilia al vino blanco para poner el spritz en un Spritzer ?
DESC:def ¿ Que significa el terrorismo de palabra ?
LOC:other ¿ De donde viene el chocolate ?
ENTY:other ¿ Que arma hizo las rajas cruzadas en castillos ingleses acomodan ?
NUM:count ¿ Cuantas extensiones URL estan alli ? ¿ y que es ellos ?
DESC:def ¿ Cuales son galletas amaretto ?
DESC:reason ¿ Por que tiene que una mujer ser una virgen para ser una monja ?
HUM: ¿ Quien era Vieira da el marido de Silva ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de criaturas son bullheads negro , amarillo , y marron ?
DESC:def ¿ Cuales son furgones ?
NUM:count ¿ Cual es el n&250;mero mas alto de carreras de casa en el registro para cualquier juego ?
NUM: ¿ En cual dia del junio de 1995 exploto una carta de bomba ?
ABBR:exp ¿ Que significa la IBM ?
LOC: ¿ Donde esta Luxor localizado ?
DESC:manner ¿ Como encuentro la informacion sobre importadores de arroz en el mundo ?
HUM:ind ¿ Que dos bioquimicos estadounidenses ganaron el Premio Nobel en la medicina en 1992 ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto para su sangre para hacer un viaje completo por el cuerpo ?
HUM:ind ¿ Quien subio con el nombre , El Niño ?
ENTY: ¿ Que el antiguo argentino es el dinero ?
LOC:other ¿ Donde graduo Hillary Clinton el colegio ?
HUM:ind ¿ Que llaman una persona que a gusta el fuego ?
HUM:gr ¿ Que la tienda reclama para ser el mundo ' s los grandes almacenes mas grandes ?
DESC:desc ¿ Que dijo la Constitucion Confederada sobre la esclavitud ?
DESC:def ¿ Cual era la Masacre Chivington ?
NUM: ¿ Que alto es el K2 ?
ABBR:exp Lo que hace G.M.T.¿aguante ?
DESC:manner ¿ Como eran los dias de la semana llamada ?
DESC:manner ¿ Como puede usted ser feliz ?
HUM:ind ¿ Quien retrato Maggio en la pelicula de Aqui a la Eternidad ?
ENTY:other Que ' s destruido en Genesis 19 : ¿ 24 ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de Armani ?
NUM:period ¿ Vive cuanto el promedio domestico el huron ?
ENTY:product ¿ Que tipo de coche pidio Janis Joplin al Señor comprarla ?
ENTY:cremat ¿ Que libro la continuacion es al Futuro Choque ?
ENTY:other ¿ Que sexo es negado votando derechos en Kuwait ?
DESC:manner ¿ Como encuentro un sitio Web snowboarding ?
HUM:ind ¿ Que ' s el nombre de la actriz quien estrellado en la pelicula , Silencio de los Corderos ?
ENTY:animal ¿ Que ' s el animal oficial de Canada ?
HUM:ind ¿ Que actor debia el primer hombre aparecer en la tapa de McCall ' s ?
NUM:count ¿ Cuantos montacargas monta a caballo usted para alcanzar el & 250;ltimo piso del Estado de Imperio que Construye ?
ABBR:exp ¿ Que significa el pH ?
DESC: ¿ Cual es el tercer banco mas grande en Venezuela ?
LOC:other ¿ Que ' s el rio mas largo en Canada ?
NUM:dist ¿ Cuales son las longitudes de collares de perla ?
DESC:reason ¿ Por que puede ' t usted prueban algo cuando usted esta resfriado ?
ENTY:veh ¿ Que naufragio Nantucket mato a mas buzos que lo exploran que las 52 personas con las que esto se hundio ?
NUM:other ¿ Que muere el n&250;mero de victimas de la gente de la tuberculosis ?
HUM:ind ¿ Quien invento el cepillo de dientes ?
LOC:other ¿ Donde esta el Lazo ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el termino para el lado de la montaña que afronta los vientos predominantes ?
HUM:ind Que actor se caso con John F.¿Kennedy ' s hermana ?
NUM: ¿ Cuantos pisos altos son las torres gemelas ?
NUM:ord Donde hace el U.S.¿fila entre paises mundiales en area ?
DESC:def ¿ Que ' s el sentido del termino zoologico rumiante ?
HUM:ind ¿ Quien es el dueño de CNN ?
NUM:count Lo que es la poblacion de la ciudad chilena mas grande
NUM:weight ¿ Aproximadamente cuanto pesa una cucharilla de materiaasunto un agujero negro ?
NUM: ¿ Cuantos chechenos hicieron Stalin deportan ?
HUM: Llame a un titiritero
DESC:def ¿ Cual es Dios ?
NUM:date ¿ Que mes hundio Edmund Fitzgerald ?
HUM: ¿ Que el presidente americano dejo de relatar para el servicio militar ?
HUM:gr ¿ Que universidad encendio a Angela Davis ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre el acondicionamiento clasico y operant que condiciona ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra el Osito de felpa ?
DESC:def ¿ Cual es la viscosidad ?
LOC: ¿ Cual es la ciudad santa de los Judios ?
NUM:date ¿ Cuando fue inventada la m&250;sica de Calipso ?
HUM:ind ¿ Quien jugo el papel principal en la Inglesa Romantica ?
LOC: ¿ Donde hizo la 9a edicion de Videoformes ocurren ?
HUM:ind ¿ Cuales son los nombres de Jacques Cousteau ' s dos hijos ?
DESC: ¿ Que partido es conocido como el PKK ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Kelly medio ?
HUM:ind ¿ Quien juega shortstop para Charlie Marron ' s equipo de beisbol ?
LOC:state ¿ Que estado tiene la Gran costa de Lagos mas larga ?
DESC:manner ¿ Como es quitado el dioxido de carbono del gas natural ?
DESC:desc ¿ Que ' s la diferencia y ventajas de seleccionar un grabador de video VHS S&250;per sobre modelo de VHS claro ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del director general del Ordenador de Albaricoque ?
DESC:desc ¿ Que efecto tiene el LSD en el cerebro ?
LOC:city ¿ Que ciudad es el ajuste para Puccini ' s opera La Boheme ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Corea del Sur ?
ENTY:symbol ¿ Cual es el zodiaco firman el recibo el 14 de agosto ?
HUM:gr ¿ Que fue dado el nombre los 6 , 500 tropas airforce alemanas que usaron la Guerra Civil Española como un ejercicio de formacion ?
ENTY: Llame un gasuna gasolina que contribuye al efecto invernadero
NUM:count ¿ Cuantos colores estan alli en un arco iris ?
DESC:def Defina Sinn Fein
NUM:count ¿ A cuantas mujeres tenia Brigham Young ?
HUM:gr ¿ Que organizacion internacional fue fundada por Clara Barton ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen y el sentido del nombre , Hajo ?
DESC:def ¿ Cual es la fiebre tifoidea ?
NUM:period ¿ Que edad tiene Lanzas Britney ?
NUM: ¿ Cuantas islas arreglan Indonesia ?
DESC:desc ¿ Que los limites son a la defensa propia ?
NUM: ¿ Cual era el volumen comercial de las partes de Bolsa de Nueva York en 1994 ?
ENTY:body ¿ Cual es la & 250;nica glandula en la gente que puede regenerarse ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son los cinco golpes nadadores basicos ?
DESC: ¿ Que el sucesor es al GATT llamo ?
NUM:other ¿ Cual es la estadistica para conductores borrachos en Maryland ?
HUM:desc ¿ Quien era Jean Nicolet ?
NUM:count ¿ Cuantos tipos del queso estan alli en Francia ?
NUM:count ¿ Cuantos Superplatos hondos han ganado los ers ?
HUM: ¿ Quien gano el torneo Wimbledon ?
NUM:count ¿ Cuantos lagos estan alli en la Tierra ?
ENTY:substance ¿ Que son usados los productos quimicos en glowsticks ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Peter Blatty cuenta los horrores de Regan MacNeil ' s posesion por el diablo ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Burkina Faso ?
LOC:state Que extension U.S.¿declare alardea de la mayor parte de aeropuertos ?
HUM: ¿ Quien decidio crear la beca " de Luis Donaldo Colosio " ?
ENTY:techmeth ¿ Que es el mejor camino quitar el empapelado ?
NUM:date ¿ Cuando prosperaron el arte Gotica y la arquitectura ?
NUM:count ¿ Cuantos miles de estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts ?
ENTY:techmeth ¿ Que los cuatro recursos naturales son usados en montar a caballo ?
NUM: ¿ Cuando recibio Innsbruck las Olimpiadas de Invierno ?
DESC:def ¿ Que arroja un chino sobre el plato hondo ?
NUM: ¿ Cuanta gente vive en Bombay ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto la luz para alcanzar la Tierra del Sol ?
HUM:ind Que los dos presidentes del U.S.¿libros publicados de poesia ?
HUM:ind ¿ Cuales de estos son autores ?
NUM: ¿ Cuantos paises europeos forman la parte del Grupo de Siete ?
HUM:ind ¿ Quien escribio ` los Pinos de Roma ' ?
NUM:date ¿ Los Juegos Olimpicos en los cuales el año permitio que Nadia Comaneci se hiciera popular ?
NUM: ¿ Cual es la poblacion de Belgica ?
HUM: ¿ Quien fue derrotado por Andrei Medvedev en el final de Torneo de Monte Carlo ?
NUM: ¿ Cuantos partidos politicos participaron en las elecciones de administracion municipal primeras en la vida en Sudafrica ?
LOC:country ¿ Que pais hizo el Mau Mau Levantamiento ocurren en ?
DESC:desc ¿ Que hace Esa-Pekka Salonen parecen ?
NUM:count ¿ Cuantos soldados americanos son colocados en Corea del Sur ?
DESC:manner ¿ Como sala realmente derriten el hielo y la nieve ?
HUM: ¿ Quien dirigio " Norte por el Noroeste " ?
ENTY:termeq ¿ Cual era otro nombre para Alemania Oriental ?
ENTY:other Lo que hizo 8 , CD NNS VBP a VB NNP POS NN
LOC:other ¿ Que grupo de isla contiene el Jersey , Guernesey , Sark y Herm ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del termino el Lado de Brooklyn en bolos ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de maquinaria ?
NUM: ¿ Cuantos planetas estan alli en el Sistema Solar ?
DESC:def ¿ Cual es un Primer pais Mundial ?
ENTY: ¿ Que incorpora Frank Gehry Bilbao ?
DESC:manner ¿ Como murio Bob Marley ?
DESC:reason ¿ Por que recomiendan los libros de receta por comenzar con el agua fria cuando usted hierve algo ?
LOC:country ¿ Que pais golpeara el año 2 primero ?
DESC:def ¿ Cual es la Fortuna 500 compañias ?
DESC:def ¿ Cuales son anfibios ?
LOC:city ¿ Que ciudad gano el renombre para sus nieblas de sopa del guisante ?
ENTY: Digame el nombre de un robot
NUM:count ¿ Cuantas veces mas grande que el tamaño de vida es la Estatua de Libertad ?
DESC:desc ¿ Cual es el Lema para el Estado de Maryland ?
NUM:count ¿ Cuantos naipes de Fondo para Beneficencia Social estan alli en el Monopolio ?
DESC:desc Lo que hace a Hank Aaron , Jimmy Stewart , y Howard K.¿Smith tiene en com&250;n ?
HUM:ind ¿ Que estrella de vaquero de los años 1920 monto a Tony el Caballo de Maravilla ?
ENTY:cremat Llame una pelicula en la cual la actriz , Sandra Bullock , tenia un papel
LOC:other ¿ Donde esta Inoco basado ?
HUM:ind Quien era la primera persona instalada en el U.S.¿Pasillo Nadador de Fama ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Corea del Sur ?
HUM:ind ¿ Quien juega pillarse en el Jardin de infancia de pelicula Pillan ?
ENTY:cremat ¿ En que la pelicula hizo a Steven Spielberg ' s estrella de perro como el caracter principal ' s perro ?
HUM:ind ¿ Que personalidad de m&250;sica famosa es el padre de un hijo adoptivo llamo a Hans Christian Henderson ?
DESC:manner ¿ Como puede alguien contar si una mujer tenia relaciones sexuales ?
LOC:other ¿ Cual es un sitio confiable que puedo descargar al Hereje 2 ?
NUM: ¿ Cuanto carjackings ocurrio en Los & 193;ngeles en 1991 ?
HUM:gr ¿ Que colegio aviva Hanovre , Nuevo Hampshire ?
DESC:def ¿ Cual era el Muerto ' s Mano ?
LOC:other ¿ Cual es el nombre del planeta en el cual los Ewoks viven ?
LOC:other ¿ Cual es la cascada mas alta en los Estados Unidos ?
DESC:manner ¿ Como es la palabra ' qigong ' pronunciado ?
HUM:ind ¿ De quien viven al lado Hierba y Muchacha ?
HUM:gr Llame varios superequipos a los cuales el & 193;ngel ha pertenecido
NUM: ¿ Cuantos paises forman la parte del Fondo Monetario Internacional ?
HUM:ind ¿ Quien era Tim Diminuto ' s padre ?
NUM:date ¿ Cuando hizo beethoven mueren ?
ENTY:substance ¿ Que añadiria usted a la mezcla de arcilla para producir la porcelana fina ?
NUM:count ¿ Cuantos puntos una diana es el valor en dardos ?
HUM:ind Lo que el gobernador de California dijo : ¿ la Inaccion puede ser la forma mas alta de la accion ?
DESC:def ¿ Cual es una puerta ?
ABBR:abb ¿ Que ' s la abreviatura para trinitrotoluene ?
HUM:ind ¿ Cual de los hombres siguientes no estuvo casado con Rita Hayworth ?
ABBR:exp Lo que hace B.Y.O.B.¿medio ?
ENTY:animal ¿ Que mamifero vive , cria , come , y duerme el movimiento clandestino ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web de la Corte Internacional de Justicia ?
DESC:reason ¿ Por que llamamos alguien miel ?
HUM:gr ¿ En que la compañia de riesgo elevado hizo a Jimmy que el griego apuesta y pierde ?
ENTY:animal ¿ Que perro fue doblado el Levantador de pesas de Hipoteca ?
NUM:count ¿ Cuantos cables apoyan la envergadura principal del Puente de Puerta de Oro ?
ENTY:sport ¿ Que deporte presenta robos y tirones limpios ?
ENTY:other ¿ Cuales son los componentes de poliester ?
DESC:def ¿ Que hace los espagueti de termino occidentales medio ?
NUM:count ¿ Cuantos marcos dispara una camara de disco ?
HUM:ind ¿ Cual es Arnold Palmer ' s abanicos llamados ?
ENTY:other ¿ Cual es el nombre quimico mas largo , consistiendo en 35 cartas ?
NUM:date ¿ Cuando subio el Muro de Berlin ?
DESC:manner ¿ Como se si yo ' m celoso de alguien ?
ENTY:food ¿ Que ' s la comida favorita de libelulas ?
HUM:ind ¿ Quien es Malasia ' s 43 primer ministro ?
ENTY:color ¿ Que color era el cien billionth creyon hecho por Crayola ?
DESC:desc ¿ Cual era Suzy Parker haciendo para ganar 1 dolar , 000 a principios de 1950 ' s ?
NUM: ¿ A cuantos pacientes de SIDA registrados tienen ellos en Dinamarca ?
HUM:ind ¿ Que secretario de prensa presidencial despidio Watergate como una tentativa de robo de poca calidad ?
ENTY:symbol ¿ Cual es la formula quimica para el napalm ?
HUM: ¿ Quien es el capitan de FC Porto ?
DESC:def ¿ Cual es la cosmologia ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el nombre de la enfermedad que la actriz Hunter Tylo ' s niña tiene ?
NUM:date ¿ En 1990 , en que se cayo el dia de la semana Navidad ?
HUM:ind ¿ Quien retrato al criminologo corpulento Carl Hyatt en el Jaque mate ?
NUM:count ¿ Cuantas colonias consiguio Alemania conservarse despues de la Primera guerra mundial ?
ENTY:other ¿ Para que Simon Simple era de pesca en su madre ' s balde ?
ENTY:termeq ¿ Que es latino para incompetente ?
ENTY:other ¿ Cuales son los 7 articulos de la constitucion ?
DESC:desc ¿ Que dice Choo Choo Charlie ?
ENTY:animal Quienes eran John F.¿Kennedy ' s perros ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje de hombres americanos son el alcoholico ?
LOC:country ¿ Que pais contiene el punto de westernmost en Sudamerica ?
ENTY: ¿ Que dinero tienen ellos en Rusia ?
ENTY:animal Llame a un tigre que es extinguido
HUM:gr ¿ Que la compañia de electronica japonesa fue llamada para un nordeste de ciudad costero de Tokio ?
HUM:desc ¿ Quien era Ezra Taft Benson ?
DESC:def ¿ Cual es chloroplasts ?
NUM:count ¿ Cuantos paises sudamericanos tienen la carta Z de sus nombres ?
DESC:manner ¿ Como soluciona usted Rubik ' s Cubo ?
ENTY:event ¿ Que tragedia acontecio la ciudad de Dogtown en 1899 ?
HUM:gr ¿ Que negocio exporta el vino espumoso Spumante ?
HUM:ind Quien dijo , volvere.¿durante Segunda Guerra Mundial ?
NUM:date ¿ Cuando dejaron los & 250;ltimos americanos Vietnam ?
ENTY:substance ¿ De que es hecho un beisbol ?
HUM:ind ¿ Cual es Nathan Hamill ' s papel en las nuevas Guerras de las Galaxias prequel ?
LOC:other ¿ Que Las Vegas hotel quemo en el noviembre de 1980 , con la perdida de 84 vidas ?
ENTY:food ¿ Para que refresco hace publicidad la Virgen ?
HUM:ind ¿ La masilla tonta fue inventada por quien ?
NUM:temp ¿ Como caliente hace el interior de un volcan activo se ponen ?
DESC:reason ¿ Por que aflige la tuberculosis a la gente ?
DESC:desc ¿ Cuales son las exigencias para hacerse un ciudadano de Australia ?
NUM:speed ¿ A que velocidad corren los guepardos ?
LOC: ¿ Que equipo gano el Cinco Torneo de Naciones en 1994 ?
DESC:def ¿ Cual es Kythnos , Siphnos , Seriphos y Mykonos ?
NUM:count Cuanta gente muere del envenenamiento de mordedura de serpiente en el U.S.¿por año ?
HUM:gr ¿ Que compañia era el patrocinador original de la TV ' s Superhombre ?
HUM:ind ¿ Quien encabezo Hitler ' s Gestapo infame ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre del & 250;nico diario independiente de Yugoslavia ?
HUM:ind ¿ Que pelicula famosa y el vaquero de TV prestaron su nombre a una cadena de comida rapida ?
NUM: ¿ Que edad tenia Burt Lancaster cuando el murio ?
DESC:manner ¿ Como se forma un glaciar ?
DESC:def ¿ Que quiere decir Aaron ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino para un organismo que vive en o en el otro ?
NUM:count ¿ Cuantos chelines mas de 2 estaban alli en una Guinea ?
ENTY:food ¿ Que futuro convite de pelicula fue introducido en colonos americanos en 1603 por Indios Americanos ?
DESC:def ¿ Que trata tiempo real ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Turkmenistan ?
LOC: ¿ Donde esta Turku ?
HUM:desc ¿ Quien era Jane Goodall ?
HUM:ind ¿ Quien invento el horoscopo ?
LOC:city ¿ Que ' s la capital de Taiwan ?
NUM:count ¿ Cuantos asistieron en la & 218;ltima Cena ?
HUM:gr ¿ Que abastecedor inevitable de la m&250;sica de fondo celebro su 5o aniversario en el julio de 1984 ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre ninjitsu y kung fu ?
DESC:desc ¿ Cual es la relacion historica de Iglesia Catolica y bingo ?
DESC:def ¿ Que es alternativo mas ?
HUM:ind ¿ Quienes eran lideres del Imperio Bizantino ?
DESC:def ¿ Que un Falso es la Luna ?
ENTY: ¿ Que nacionalidad eran los dos petroleros que causaron la catastrofe ecologica cerca de Trinidad y Tobago en 1979 ?
LOC:state ¿ En cual estado son Mark Twain Bosques Nacionales ?
HUM: ¿ Quien es el entrenadorcoche de f&250;tbol de Washington ?
ABBR:exp ¿ Cual es AFS ?
ENTY:veh ¿ Cual era el nombre de Capitan Bligh ' s barco ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje del cuerpo es el m&250;sculo ?
HUM:ind ¿ Que pintor del 19o siglo murio en las Islas Marquesas ?
HUM:ind ¿ Que comico mustachioed retrato a Frankie en el Norte a Alaska ?
HUM: Lo que es el verdadero nombre " de doctor.¿Muerte " ?
LOC: ¿ Donde esta La Scala ?
HUM:ind ¿ Quien gano la primaria Democratica de California 1968 ?
HUM:ind ¿ Cual es el verdadero nombre del cantante , Virgen ?
HUM:ind ¿ Quien fundo a la Gente ' s Comuna de Templo ?
HUM: ¿ Que experto nuclear iraqui desaparecio en Atenas , la capital griega ?
LOC:other ¿ Donde esta la presa mas grande en el mundo ?
ENTY:instru ¿ Que instrumento musical hizo el juego de Prewitt en James Jones ' s de Aqui a la Eternidad ?
DESC:desc Describa el marzo Largo
DESC:def ¿ Cual es un lugar ecologico ?
DESC:desc ¿ Cual era el resultado de la Conferencia Yalta 1945 ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre de la orca que murio de una infeccion fungosa ?
LOC:city ¿ Que ciudad peruana es de casa al cuerpo momificado de Francisco Pizarro ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un cuadro de un Maligno Azul ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de frio ?
ENTY:animal ¿ Cual es Misisipi ' s declaran al animal ?
LOC:country ¿ Que pais el ajuste de Usted era Solo Vivo Dos veces ?
ENTY:word ¿ Cual es la palabra inglesa mas larga ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Italia ?
HUM:ind ¿ Quien era el Estrago de actriz June ' s hermana legendaria ?
LOC: ¿ Cual es el satelite mas grande del J&250;piter ?
NUM:count ¿ Sobre cuantos los americanos todavia son no explicados de la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Que guarda nubes en el aire ?
NUM:date ¿ Cuando comenzo Israel a girar la Franja de Gaza y Jerico a la OLP ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el miedo de ranas ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de Kevin Costner implica a los indios Sioux ?
LOC: ¿ En que ciudad esta localizada la prision de Vittore San ?
ENTY:substance ¿ Cual es la composicion quimica de Barbie ?
HUM:gr ¿ Los motores rotativos fueron fabricados por cual compañia ?
HUM:ind ¿ Cual es Alice Cooper ' s verdadero nombre ?
LOC:other ¿ Donde estan alli aborigenes ?
DESC:def ¿ Cual es una demostracion pirotecnica ?
NUM:date ¿ Cuando comenzo el periodo Carolingian ?
ABBR:exp ¿ Cual es IOC una abreviatura de ?
NUM:speed ¿ Cual es la velocidad del Rio de Misisipi ?
HUM:ind ¿ Que novelista Victoriano principal paso tanto tiempo trabajando para el correos como el hizo la escritura ?
ABBR:abb ¿ Cual es la expresion abreviada para la Oficina Nacional de la Investigacion ?
HUM:ind ¿ Quien dirigio Mandibulas ?
ENTY:other ¿ Cual era Baffin , Frobisher y Franklin que busca ?
HUM:ind ¿ Quien dio a Rey Arthur la mesa redonda ?
DESC:desc ¿ Cuales son algunos hechos interesantes e informacion sobre dogsledding ?
DESC:def ¿ Cual es la variedad mas grande del cactus ?
LOC:country ¿ Que pais tiene la mayor parte de linea de la costa ?
HUM:ind ¿ Quien prohibio a Peter Rose del beisbol para apostar a juegos ?
NUM: ¿ Cuantos años de la residencia son necesarios para adquirir la ciudadania suiza ?
LOC:other ¿ Donde estaba el primer restaurante ?
ENTY: Llame una parte del cuerpo que es afectado por el virus Ebola
HUM:ind ¿ Quien envio el breve mensaje vine , vi , triunfe ?
ENTY:animal ¿ Que la araña hace un animal domestico magnifico , hasta dijo reconocer a su maestro ?
HUM: ¿ Quien recibio el Premio de Literatura Kafka en 1995 ?
NUM:perc ¿ Cuales son las posibilidades de pregnacy si el pene no penetra la vagina ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de animales eran en la era Paleozoic ?
HUM:ind ¿ Quien sostiene el registro de NFL para la mayor parte de aterrizajes en una temporada ?
LOC: ¿ En que pais esta localizada la Estrella de Plata ?
ENTY:other ¿ Que quito Walter Huston para realizar en la pelicula el Tesoro de la Sierra Madre ?
HUM:ind ¿ Que detective vive en la Colina Punchbowl y tiene a 11 niños ?
ENTY:color ¿ Que color es la cruz en Suiza ' s bandera ?
NUM:money ¿ Cual es el coste promedio durante cuatro años de la facultad de medicina ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de pecar ?
DESC:manner ¿ Como usa usted un intranet ?
HUM:ind ¿ Que actriz ha recibido la mayor parte de nombramientos de Oscar ?
NUM:other ¿ Cual es la latitud y la longitud de Paso el- , Texas ?
LOC: ¿ Donde esta J&1043;&1108;lio de Matos Hospital localizado ?
HUM:gr ¿ Que grupo de rock levanto un jaleo en la Casa Blanca cantando a la Mujer americana ?
NUM: ¿ Que distancia reune la Granada-Dakar la tapa ?
ENTY:lang ¿ Cual es el & 250;nico idioma moderno que escribe con may&250;scula su pronombre de la primera persona singular ?
NUM:count ¿ Cuanto acido folic deberia una mujer embarazada ponerse cada dia ?
DESC: ¿ Quien es la cabeza de la rebelion de Chiapas ?
DESC: ¿ Que grupo mato a Aldo Moro ?
DESC: ¿ Que empresa conjunta fue fundada por el Mercedes y SMH ?
LOC: ¿ Que estado americano tiene las leyes ambientales mas estrictas ?
HUM:ind Quien ' s el & 250;nico presidente sepultado en Washington
DESC:def ¿ Cual es un istmo ?
LOC:other ¿ Que la estrella mas brillante es visible de la Tierra ?
HUM:ind ¿ Que exploradores siguieron a Columbus a las Americas ?
DESC:manner ¿ Como encuentro si mis parientes estaban en el Rastro de Rasgones ?
LOC:state Que cuatro U.S.¿los estados tienen volcanes activos ?
HUM: ¿ Quien es John Paul II ?
DESC:desc ¿ Que no ha dejado usted a una pelota de tenis hacer si usted descarga ?
NUM:count ¿ Que es la mayor parte de n&250;mero de objetivos marcados por un equipo solo en un juego de hockey NHL ?
HUM:ind ¿ Que caracter ficticio es conocido como el danes de melancolia ?
NUM:date ¿ Que año se afilio Jack Nicklaus al viaje de Asociacion de Golfistas Profesional ?
LOC:city ¿ Que ciudad hace el Aeropuerto Orly sirven ?
NUM:count ¿ Cuantas silabas estan alli en una linea de la poesia hendecasyllabic ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero hace a cada jugador se ponen a principios del juego en el Monopolio ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion de temperaturas superficial del oceano costera actualizada , preferentemente a lo largo de Norteamerica y el Caribe ?
NUM:count ¿ Cuantos rehenes fueron matados en la incursion de Entebbe ?
LOC:mount ¿ Que montañas estan entre los rios de Misuri y Arkansas ?
HUM:ind ¿ Quien vende Viagra ?
LOC:other ¿ Hacia que direccion hacen la mayor parte de tono de jarras de beisbol ?
HUM:ind ¿ Quienes son las 10 primeras personas richest en el mundo ?
DESC:manner ¿ Como es la eleccion de un nuevo Papa anunciado al mundo ?
LOC:other ¿ Cual es el centro comercial mas grande en el mundo ?
HUM:ind ¿ Que de los siete astronautas de programa de Mercurio originales no volo en ninguno de los vuelos de Mercurio ?
DESC:reason De una razon motivo de Amerindios que a menudo abandonan la escuela
NUM:count ¿ Cuantos ceros estan alli en un billon ?
NUM:count ¿ Cuanto cullions tiene un varon ?
HUM:ind ¿ Que boxeador argentino fue matado a tiros fuera de un burdel de Nevada en mayo ?
HUM:ind ¿ Contra que el revolucionario argentino lucho con Castro y murio en Bolivia en el mayo de 1979 ?
ENTY:other ¿ Un perro danes es una especie de que ?
LOC:country ¿ Cuales son las naciones nordicas ?
ENTY:food ¿ Que aceite de cocina tiene la calidad de maiz ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de ladrones ?
HUM:ind ¿ Quien jugo el papel principal en Mi Marciano Favorito ?
ENTY:techmeth ¿ De Que maniobra de Muhammad Ali George Foreman era la primera victima ?
DESC:desc ¿ Que las palabras son a Mi Camino escrito por Paul Anka ?
DESC: ¿ Cual es el BMFT ?
NUM:count ¿ Cuantos penique-farthings estan alli en un bordo de juego de B&250;squeda Trivial ?
LOC:other ¿ Donde estan sitios de ciencia buenos en el Internet ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Venezuela ?
DESC:def ¿ Cual es un sueño mojado ?
ENTY:religion ¿ Que culto caribe origino Marcus Garvey ?
HUM:ind ¿ Quien concedio el Vuelo del Dedo Voluble del Destino ?
HUM:ind Que presidente fue matado por Charles J.¿Guiteau ?
HUM:ind ¿ Quien es detras del nombre de la bebida de Harvey Wallbanger ?
NUM:count ¿ Cuantos americanos tienen el VIH ?
DESC:manner ¿ Como puedo averiguar cuanto esto cuesta para levantar a un bebe durante seis meses ?
LOC:other ¿ Que lago es la fuente del Nilo Blanco ?
LOC:country ¿ Que pais es el productor de diamante mas grande ?
LOC:country ¿ Que mentiras de pais directamente del sur de Detroit ?
NUM: ¿ Cual es el registro para el salto de altura femenino ?
LOC:country ¿ Que pais ademas de Alemania invadio Polonia en el septiembre de 1939 ?
HUM: ¿ Quien era el presidente de Corea del Norte despues de 1994 ?
NUM: ¿ Cuantos landmines estan alli en el mundo ?
DESC:def ¿ Cual es pandoro ?
HUM:gr ¿ Que gente polinesia habita la Nueva Zelanda ?
ENTY:substance ¿ Que tipo de cristales existen ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion en los indios Narragansett y otras tribus en la Isla Rhode ?
ENTY:other ¿ Que ' s la mano mas alta en poker directo ?
DESC:def ¿ Cual es la tecnica de entrevista de reclutamiento ?
DESC:manner ¿ Como se dirige usted a una persona china ?
ENTY: ¿ Cual es la nacionalidad de Seve Ballesteros , el jugador de golf ?
NUM:dist ¿ A que distancia es el agujero mas largo en 1 en alg&250;n campo de golf y donde paso ?
DESC:reason ¿ Por que es llamado la hamburguesa si no hay ning&250;n jamon en ello ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de deporte a menudo tiene que ver con gamberros ?
LOC:country ¿ Que pais es el origen de la cinta los Pelotas ?
HUM:ind ¿ Quien gano el Superplato hondo en ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de alrededores de casa ?
NUM:date ¿ Cuando era el Congreso de Viena ?
HUM:ind ¿ Que presidente se hizo el Presidente del Tribunal Supremo despues de su presidencia ?
HUM:ind ¿ Quien era el letrista y quien era el compositor entre Gilbert y Sullivan ?
DESC:manner ¿ Como una bomba de hidrogeno es diferente de una bomba atomica ?
NUM:dist ¿ A que distancia puede un ojo humano ver ?
NUM:count ¿ Cuantos ojos tiene un murcielago ?
NUM:weight ¿ Cuanto hizo a un caballero ' s armadura pesan ?
ENTY:other ¿ Cual es la moneda rarest ?
HUM:ind ¿ Que jugador de beisbol fue andado la mayor parte de veces ?
DESC:def ¿ Cual es la osmosis ?
ENTY:cremat ¿ Que la novela de Guillermo Makepeace Thackeray fue hecha en una pelicula por Stanley Kubrick ?
HUM:ind ¿ Quien escribio ' a Hamlet ' ?
DESC: ¿ Como murio Jack Unterweger ?
NUM:dist ¿ A que distancia tiene que usted correr si usted golpea una carrera de casa ?
LOC:other ¿ Donde hicieron los hermanos de Wright su primer vuelo ?
HUM:ind ¿ Que actor , que tenia la mayor fama por la TV , se hizo el padre de trillizos ?
NUM: ¿ Cuantos años del encarcelamiento sirvio Nelson Mandela ?
LOC:other ¿ Donde va Barney Rubble para trabajar despues de que el deja a Fred en la serie de historieta Flintstones ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro de Hacienda ruso ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del hombre de negocios Soros ?
HUM:gr ¿ Que compañia de chocolate le da un beso de un libra ?
ENTY:other ¿ A que condujo la Conferencia Yalta ?
DESC:reason ¿ Por que fue reclutada la gente por la Guerra de Vietnam ?
LOC:country ¿ Entre que dos paises es recostada Andorra ?
NUM:count ¿ Cuantas pulgadas mas de seis pies es Tom Selleck ?
HUM:ind Llame a la persona que se revento por la pantalla en los anuncios de cerveza Lite
HUM: ¿ Quien era el lider del grupo guerrillero UNITA en Angola ?
NUM: ¿ Cuanto dura un embarazo humano ?
LOC:other ¿ Que bahia centellea al lado de Miami , Florida ?
DESC:def ¿ Cual es un sombrero Devo ?
ENTY:cremat ¿ Que la secuela era a la Pantera Rosada ?
HUM:desc ¿ Quien es Langston Hughes ?
ENTY:termeq ¿ El alfabeto judio es llamado que ?
ENTY:other ¿ Que genero tiene muslos mas grandes ?
HUM:ind ¿ Que ' s el nombre de Tom Sawyer ' s tia con quien el vive ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Yugoslavia ?
HUM:ind ¿ Quien es considerado a la Primera Dama de la Etapa americana ?
LOC:city Cual la ciudad es.¿Radio de KDGE localizada en ?
ENTY:animal ¿ Que un conejo femenino se llama ?
ABBR:exp ¿ Que significa el SIDA de abreviatura ?
HUM:ind ¿ Que el entrenador famoso dijo si usted puede ' t golpear les en el callejon , usted puede ' t golpear les en el hielo ?
DESC:reason ¿ Que ' s la reclamacion orgullosa de la fama de las mujeres jovenes que formaron a Kappa Alpha Theta ?
LOC:other ¿ Que el antiguo palacio real ha servido como un granero , prision , arsenal , leproseria , menta , estacion de telegrafo y burdel antes de hacerse un museo de arte ?
NUM:perc ¿ Que a por ciento le gusto Thatcher despues de que ella habia estado en el poder durante una decada ?
NUM:count ¿ Cuantos corazones tiene un pulpo ?
NUM:ord Donde hace el U.S.¿fila entre paises mundiales en area ?
HUM: ¿ Quien es el lider del grupo religioso japones Aum Shinrikyo ?
HUM:ind ¿ Quien establecio una colonia de Vikingo en Groenlandia aproximadamente 985 ?
DESC:def ¿ Cual es el metro poetico del verso blanco ?
LOC: ¿ Donde esta Ubilab representado con su propia direccion ?
DESC:def ¿ Cual es un wop ?
NUM:date ¿ Cuando hizo el uso de la jeringuilla primero aparecen en la historia medicinal ?
ENTY:event ¿ Cual es la mision de Nike ?
NUM: ¿ Cuando fue detenido Hugo Lacour ?
HUM:ind ¿ Quien compartio un piso de Ciudad de Nueva York con Roger Maris el año el golpeo 61 carreras de casa ?
HUM: ¿ Quien es el inventor de television ?
NUM: ¿ Que edad tiene In&1043;&1028;s de Medeiros ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Vietnam ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Bielorrusia ?
HUM:ind ¿ Quien invento el Muppets ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la Rep&250;blica de Italia ?
NUM: ¿ Cuando hizo Raymund cardinal Peraudi visitan Butzbach ?
LOC:country ¿ Que lindar con el pais es debido al norte de Costa Rica ?
LOC: ¿ En que ciudad trabajan los abogados Cochran y Shapiro ?
LOC:other ¿ Cuales son los desiertos mas grandes en el mundo ?
ENTY:other ¿ Que tipo de educacion tendria que usted hacerse un entrenador atletico para el NFL ?
DESC:def ¿ Cual es un factor matematico ?
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura de General Motors ?
ENTY:sport ¿ El segundo deporte mas popular por todo el mundo es que ?
DESC:reason ¿ Que hace que el cuerpo tiemble en temperaturas frias ?
NUM:other ¿ Cual es el caballo de vapor de los elevadores de voltaje de lanzadera ?
ENTY:animal Llame un mamifero volante
HUM: ¿ Cual es el nombre del hijo del ganador de Premio Nobel Thomas Mann y el escritor ?
DESC:reason ¿ Por que roncan los hombres ?
HUM:ind ¿ Cuales son los nombres del equipo de interpretacion de marido-y-esposa famoso de Lunt y Fontanne ?
NUM:count ¿ Cuantos tiros pueden una reservaaccion asimiento de M16 ?
LOC:other ¿ En que cuerpo del agua fluye el Rio de Danubio ?
ENTY:word ¿ Que ' s la palabra para cristal roto o rocas agudas empotradas en cemento encima de una pared ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el whisky escoces para la gente que sabe la diferencia ?
LOC:other ¿ Donde en las Americas es ello solo 47 millas del Atlantico al Oceano Pacifico ?
HUM:ind Llame a Dick Tracy ' s dos niños
ENTY:product Lo que era el nombre del ordenador en ` 2001 : ¿ una Odisea Espacial ' ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el nombre del homologo Islamico a la Cruz Roja ?
DESC:desc ¿ En Waugh ' s un Puñado del Polvo , que obliga el anciano loco al heroe a hacer cada tarde ?
DESC:def ¿ Que hace la palabra camaro medio , del coche de General Motors el Camaro ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web mas viejo en el Internet ?
LOC:other Donde hace el U.S.¿consiga la mayor parte de su energia ?
NUM: ¿ Cuantos empleos planea Air France suprimir en 1995 ?
LOC:other ¿ Que mar llamaron los romanos el remedio secreto de yegua ?
ENTY:other ¿ Que pedazo de la joyeria es imaginado en el Monopolio ' s espacio de Impuesto a los Bienes Suntuarios ?
LOC:other ¿ Que oceano volaba Amelia Earhart cuando ella desaparecio ?
DESC:reason Por que doesn ' t www.respuestas.¿los com tienen alguna respuesta a mis preguntas ?
DESC:desc ¿ Que tiene que usted hacer para casarse con alguien en la carcel ?
DESC:manner ¿ Como puedo ganar el acceso a un espia satelite ?
NUM:other ¿ Que la reserva absoluta es alta de Apple Computer , y donde puedo encontrar esta informacion ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la hija del lider chino Deng Xiaopeng ?
HUM:desc ¿ Quien era Jinnah ?
ENTY:sport ¿ Que ' s el juego de cuatro jugadores mas popular de todo el tiempo ?
DESC: Que oficina hizo el asimiento de Brady en el U.S.¿Tesoreria ?
ENTY:other ¿ Que abre el mejor el movimiento en el ajedrez ?
LOC:city ¿ Que ciudad en China tiene el n&250;mero mas grande de compañias financieras extranjeras ?
HUM:ind Quien era el primer alcalde decidido de Washington , D.C. ?
NUM:speed ¿ Cual es la velocidad del Rio de Misisipi ?
ENTY:other Que linea dividio el Norte y Sur en el U.S.¿Guerra civil ?
ENTY:other ¿ Que estudia un heliologist ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir listas de direcciones ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Sheri medio ?
ABBR:exp ¿ Que significa la NECROSIS ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio la primera votacion legislativa en Hungria en 1994 ?
NUM:money ¿ Cuanto hacen la tuberculosis combatting medicinas costaba ?
HUM:ind ¿ Que caracter mudo-pero-adorable se aprovecho Maurice Gosfield del Espectaculo de Phil Silvers ?
ENTY:substance ¿ De que es hecho el dinero ?
NUM:count ¿ Cuantos huevos de colibri podrian caber en un huevo de avestruz ?
ENTY:other ¿ Que pueden los satelites de comunicaciones ofrecer yates ?
DESC:def ¿ Cual es un bailarin gandy ?
ENTY:food ¿ Que cereal de desayuno le trajo el mejor cada mañana ?
NUM: ¿ Cuando fue matado John Lennon ?
ENTY:other ¿ Que hizo el pensamiento avanzado que la Panaderia de Simon Brothers de Chicago inserta en bagels para incrementar el negocio ?
ENTY:other ¿ Que se cayo 1 , 313 pies en 1980 ?
HUM:ind ¿ Que actor vino a la comida en la Conjetura Quien ' s Viniendo a la Comida ?
LOC: ¿ Donde esta la Pared que Llora ?
HUM: ¿ Quien fundo la Nacion de Islam ?
NUM:count ¿ Cuantas curvas estan alli en un broche de papel estandar ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un mapa de atlas mundial en linea gratis ?
ENTY:dismed ¿ Que un miedo de ser es frio ?
NUM:date ¿ Cuando eran el pescado primero creido ser encontrado en la tierra ?
DESC:reason ¿ Que hace truenos ?
ENTY:other ¿ Que tipo de ciencia es la cosmologia ?
ENTY:cremat ¿ Que golpe de Sinatra hizo el dooby dooby hacen en ?
NUM:date ¿ Cuando subio al poder Hitler en Alemania ?
DESC:def ¿ Cual es Megan ' s ley ?
DESC:desc ¿ Que hacen los economistas ?
DESC:def ¿ Cuales son valores ?
HUM:ind ¿ Quien es el profeta de la religion de Islam ?
DESC:manner ¿ Como guardo a gatos de mi jardin de flor para siempre ?
HUM:ind ¿ Quien mato al Rey de Martin Luther ?
LOC:other ¿ De donde hace la mayor parte de la marihuana que entra en los Estados Unidos venidos ?
NUM:count ¿ Cuantas veces ha sido registrada Louie , Louie ?
ENTY: ¿ Para que emisora de radio trabaja Howard Stern ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un sitio Web que da comparaciones de precios buenos ?
HUM: ¿ Quien es " diva descalzo " ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el antiguo nombre de Zimbabve ?
DESC:def ¿ Cual es un urologo ?
NUM: ¿ En cual mes fue inaugurado el Eurot&250;nel ?
ENTY: ¿ Que hizo la onda de astronautas de Apolo en la luna en 1969 ?
NUM: ¿ Cuantos tejanos lucharon por la independencia en el Alamo ?
LOC:country ¿ Que pais ' s capital fue formado cuando Pesth y Buda se combinaron ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de arboles ?
LOC:other ¿ Donde hizo el hallazgo de Gulliver una raza de la gente diminuta ?
ENTY:word ¿ Que abrian los cinco palabras en Ben Casey ?
ENTY:cremat Que niños ' s cuento contiene la linea : ¿ Venga , Cinderslut , y sostenga esta madeja de lana para mi ?
HUM:ind ¿ Quien acompaño al Fantasma Espacial en sus misiones ?
HUM:ind Que Nueva Orleans D.A.reclamado : ¿ Mi personal y yo solucionamos el asesinato hace semanas ?
LOC:city ¿ Que ciudad keniana es el centro de safari para Africa Oriental ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la m&250;sica ?
DESC: ¿ Cual es Eurot&250;nel ?
DESC:def ¿ Cual es un cerdo en empujar ?
NUM:count ¿ Cuantos espacios de doble resultado de la palabra estan alli en un bordo de Juego de Crucigrama Escarbar ?
LOC:country ¿ Que pais tiene el mas alto per capita consumo del queso ?
NUM: ¿ Cuantas religiones monoteistas estan alli en el mundo ?
HUM:gr Que escuelas en el Washington , DC NN NN VBP NN NN NN NN
HUM:ind ¿ Que comico tiene una reputacion legendaria para robar bromas ?
ENTY:word ¿ Que palabras en los ingleses tienen dos u ' s espalda contra espalda ?
NUM:count ¿ Cuantos ojos tiene un coco ?
HUM: ¿ Que fisico americano propuso la existencia de cuarkes ?
HUM:gr ¿ Que equipo de beisbol de Liga Nacional empleo 72 tercero baseemen en sus 2 primeras temporadas ?
NUM:count ¿ Cuantas ciudades estan alli en Utah ?
ENTY:plant ¿ Que flor pinto Vincent Van Gogh ?
HUM:ind ¿ Que presidente se supuso para , pero nunca coloco en , la cripta vacia bajo la capital ' s rotonda ?
HUM:ind ¿ Quien nos dio el Escritor Rodante ?
DESC:desc ¿ Que hace a Panadero Caroll , Mugres de Tammy , Debbie Reynolds , y Judy Garland que todos tienen en com&250;n ?
HUM:ind ¿ Que pintor femenino produjo primitives de la Nueva vida de Inglaterra rural ?
LOC:country ¿ Que pais es el productor mas grande del tungsteno ?
LOC:state Que U.S.¿el estado vivio bajo seis banderas ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar ejemplos de casos legales sobre los Individuos con el Acto de Educacion de Invalidez ?
NUM: ¿ Cuando fue fundada la Organizacion Socialista Internacional ?
DESC:manner ¿ Como hace psorisis desaparecen ?
ENTY:cremat ¿ Que el diario le ayudara a ver mas claro a traves de los EE . UU ?
ENTY: Llame una cancion por la Nirvana
NUM:count ¿ Cuantos paises miran Europa MTV ?
ABBR:exp ¿ Que hace ' PSI ' significan ?
LOC:other ¿ En que la isla hawaiana es el Puerto de Perla ?
HUM: ¿ Quien era el presidente de Corea del Norte antes de 1994 ?
HUM:ind ¿ Quien pego un tiro a Billy el Niño ?
HUM:ind ¿ Quien encontro Hawai ?
DESC:manner ¿ Como envia usted una transcripcion de pelicula a Hollywood de modo que pueda ser producido en una pelicula ?
DESC:def ¿ Cual es el leucemia ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el termino medico para el cancer de la sangre ?
ENTY:other ¿ Que lado deberia un bombin que afronta una 37803 hendidura golpeo el 3 alfiler a la izquierda o el derecho ?
DESC:manner ¿ Como trabaja una calculadora cientifica ?
ENTY:product ¿ Cuales son productos diferentes de petroleo ?
LOC:state ¿ Cuales son los dos & 250;nicos estados que incorporan la bandera de batalla Confederada a sus banderas ?
ENTY:sport ¿ Que el deporte de sangre presenta un movimiento llamo una veronica ?
ENTY:techmeth ¿ Que usan los marineros para medir el tiempo ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de azul para muchachos y rosado para muchachas ?
ENTY:letter ¿ Que carta aparece en el agua fria palmean España ?
DESC:def ¿ Que hace salteado medio ?
HUM: ¿ Quien es el director de CERN ?
ENTY:animal ¿ Que ganador de cinco tiempos del Derby de Kentucky perdio sus 25 primeras razas ?
LOC:other ¿ Donde esta la Clinica Mayo ?
DESC:manner ¿ Como puede usted hacerse un agente de Brigada de Investigacion Criminal ?
HUM:ind ¿ Que sospechoso femenino en el juego de Pista es solo ?
NUM: ¿ Cuantos miembros de equipo murieron en " Emeraude " submarino ?
ENTY:food ¿ Cuales son las cosechas de verduras superiores en el mundo ?
LOC:other ¿ Cuando el Superhombre tiene que escaparse de todo esto , donde va el ?
DESC:manner ¿ Como puedo conseguir alguna informacion tecnica libre en el Vehiculo Electrico ?
NUM:period ¿ Que edad tiene Bernadette Peters ?
HUM: ¿ Quien estrellas en " Insomne en Seattle " ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de parto ?
NUM:count ¿ Sobre cuantos los soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del argot midwest , ' usted ' re zurcen tootin ' ?
HUM: ¿ Quien es el creador de Doctor Se acurruca ?
ENTY: ¿ Que invento Baron Marcel Bich ?
ENTY:other ¿ Que instalacion de casa contiene una pelota de flotador , ballcock , y tubo de desbordamiento ?
ENTY:cremat Que viaje de pelicula del Imperio romano presenta la advertencia : ¿ Fila bien y vivo ?
NUM:period ¿ Cuanto se queda la cocaina en su sistema ?
HUM:ind ¿ Quien era el 16o presidente de los Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Que comida puedo usar para agarrar una zarigüeya ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del sapo a la Sapa tienela por guapa ?
ABBR:exp ¿ Que hace IOC significan ?
HUM:ind ¿ Quien hace el dedo de pollo lickin bien ?
LOC: ¿ El ataque de gas sarin ocurrio en cual estacion de metro en Tokio ?
LOC:country ¿ Que pais era el General Douglas McArthur en cuando el fue recordado por el presidente Truman ?
LOC:state Que U.S.¿el estado es la Fortaleza Knox en ?
DESC:def ¿ Cual es Bellworts ?
LOC:country ¿ Que pais asiatico del sudeste tiene el Rio Wang que se afilia al Rio de Sonido metalico en Tak ?
HUM:ind ¿ Quien es las mujeres sexiest en el mundo ?
HUM: ¿ Quien era el & 250;ltimo gobernador de Timor del este ?
HUM:desc ¿ Quien es el Iman Hussain Ben Ali en que la gente Shia cree ?
ENTY:sport ¿ De que deporte Chris Jogis es un jugador superior ?
NUM: ¿ En que el dia es el aniversario del descubrimiento de America ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Rusia ?
ENTY:sport ¿ Cuales son nuevos juegos de ordenador para el Windows 95 o 98 ?
NUM:date ¿ Cuando comenzara oficialmente el milenio ?
ENTY:food Lo que la cerveza nos dice , Agarre todo el entusiasmo que usted puede conseguir . ?
NUM:count ¿ A cuantos niños tiene Ray Davies de las Vueltas ?
DESC:manner ¿ Como es usada la salina en la medicina ?
ENTY:lang ¿ Cual es la lengua primaria de las Filipinas ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Shanghai ?
ENTY:termeq ¿ Que Examina el Ouarterly de la llamada de Doublespeak una declaracion inoperante ?
ENTY:other ¿ Que cambio Jack con el carnicero para un puñado de frijoles ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir la informacion en las 13 colonias estadounidenses originales ?
HUM:ind Que U.S.el vicepresidente una vez declaro : ¿ Si usted ' ve visto un barrio bajo , usted ' ve visto todos ellos ?
LOC:city ¿ Que centro de Nevada ha sido doblado la Pequeña Ciudad mas Grande en el Mundo ?
DESC: ¿ Quien es el operador telefonico movil mas grande en el mundo ?
NUM: ¿ Cuantas municipalidades estan alli en Portugal ?
NUM:count ¿ Cuanta gente murio con la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Que hace un chairbound basophobic miedo ?
NUM:date ¿ Cuando es el Festival de Tulipan en Michigan ?
HUM:ind ¿ Quien retrato Fatman en el programa de television , Jake y el Fatman ?
HUM:ind ¿ Que tipo de mujeres dieron a Sigmund Freud sueños eroticos ?
ENTY:other ¿ Que Organizo una banda la Casa de Gas el juego ?
HUM:ind ¿ El nombre del erudito en cuyas traducciones literales de Ezra Pound chino y japones dependieron ?
ENTY:cremat ¿ Que Broadway musical fue inspirado por Cervantes ' s Don Quijote ?
ENTY:cremat ¿ Se piensa que Stuart Hamblen es el primer vaquero de canto de cual medio ?
DESC: ¿ Que quiere decir la CEE de abreviatura ?
ENTY:dismed ¿ Que dolencia com&250;n puede ' t usted se agarran al Polo Norte ?
LOC:other Donde estan las estaciones ferroviarias Amtrak mas ocupadas en el U.S. ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre pelo y piel ?
LOC: ¿ Donde reside Arafat ?
NUM: ¿ Cuando fue nacido Frank Rijkaard ?
HUM:ind Quien murio 1 pie de donde John F.¿El Kennedy hizo ?
NUM:count ¿ Cuantas preguntas estan en esta cosa ?
DESC:desc ¿ Que paso en la ciudad de Dogtown en 1899 ?
ENTY:techmeth ¿ Que ' s un modo facil de contar el n&250;mero aproximado del pescado en un lago ?
NUM: ¿ Cuantos kilometros puede la mariposa de monarca viajar ?
DESC:def ¿ Cual es geckos ?
HUM:ind ¿ Quien era el Arte de Randy Steven ' s abogado ?
DESC:manner Como hizo el U.S.¿entre en la posesion de un Imperio como consecuencia de la Guerra española-americana ?
LOC:other ¿ Donde estan la oficina central de Eli Lilly ?
LOC: ¿ Donde esta Hebron localizado ?
ENTY:other ¿ Que sonrie un edentulous la carencia ?
DESC: ¿ Cual es el PSN ?
NUM:count ¿ Cuantos miembros estan en la delegacion del Congreso de California ?
HUM:ind ¿ Que doble profesor hablador sostiene un doctorado en Nada ?
NUM:date ¿ En que año construyeron ellos el Muro de Berlin ?
NUM:money ¿ A cuanto ascendio el salario minimo en 1991 ?
LOC:other ¿ Cual es el nombre del planeta en el cual los Ewoks viven ?
NUM:count ¿ Cuantos las filas de los agujeros de piñon hacen un rollo de la pelicula de 35 milimetros tienen ?
ENTY:cremat ¿ Que escribio Thomas Paine ?
ENTY:food ¿ Cual es Nero Wolfe ' s bebida favorita durante horas de consulta ?
NUM: ¿ Cuantos presidiarios estan alli en la celda de los condenados a muerte en California ?
NUM:count ¿ Cuantos Estados miembros estan en las Naciones Unidas ?
HUM:ind ¿ Que jugadores de NBA tenian el n&250;mero 0 de jersey ?
NUM: ¿ Cuanto de largo era el Muro de Berlin ?
ENTY:event ¿ Que guerra siguio la Conferencia Potsdam ?
HUM:ind ¿ Quien es el Casco Increible en realidad ?
NUM:dist ¿ Cual es la longitud de frontera entre la Ucrania y Rusia ?
HUM: ¿ Quien es el lider del partido Likud ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de Kim Il el hijo de Sung ?
DESC:def ¿ Cual es la Esperanza de Chicago ?
DESC:desc Describa la personalidad de m&250;sica finlandesa Salonen ' s aspecto
LOC:mount ¿ Donde esta el punto mas alto en Japon ?
HUM:gr ¿ De que la universidad era el presidente de Woodrow Wilson ?
DESC: ¿ Cual es la francmasoneria ?
ENTY:termeq ¿ Cual es un termino para comportamiento , aspecto , o expresion que viola los estandares aceptados de la moralidad sexual ?
NUM:date ¿ Cuando hizo al presidente Kennedy , Lee Harvey Oswald , y Jack Ruby todos mueren ?
HUM:gr ¿ Que policia hizo el Impermeable que Sennett crean ?
HUM:ind ¿ Quien era el presidente de Costa Rica en 1994 ?
ENTY:substance ¿ Cuales son los cuatro elementos ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del presidente del Greenpeace Internacional ?
LOC:other ¿ Donde puedo leer sobre Chiang Kai-shek ?
NUM:date ¿ Cuando fue fundada la compañia de Cervezas De ?
ENTY:color ¿ Que color es Chablis ?
ENTY:sport ¿ Que ha llamado el juego de cartas variaciones Canfield , Klondike y Araña ?
NUM: ¿ Cuando fue nacido Dzjochar Dudayev ?
HUM:ind ¿ Quien es el guitarrista mas rapido ?
ENTY:food Que ' s U mas grande . S.¿cosecha agricola por peso ?
DESC:desc ¿ Cual es el uso de un reloj de 24 horas en vez de un reloj de 12 horas ?
HUM:ind ¿ Quien designo la silla de la Reserva Federal ?
NUM: ¿ Que el mas alto es fino que puede ser impuesto en un conspirador ?
DESC:def ¿ Cual es un nodo en terminos de ordenador ?
LOC:city ¿ Que ciudad de los Estados Unidos produce el mas del aceite ?
HUM:ind ¿ Que el general americano desdichado arrastro un bull terrier llamo Willie por la Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count ¿ Con cuantas capas de la pintura amarilla un lapiz de Mongol Faber es bastante afortunado para ser rociado ?
HUM:desc ¿ Quien es Barbara Jordan ?
LOC:country ¿ Que pais europeo es de casa a la ciudad que produce cerveza de Budweis ?
DESC:desc ¿ Que ' s la diferencia entre TFT y demostracion de exploracion dual ?
DESC: ¿ Bernard Tapie era el presidente de que club de f&250;tbol frances ?
ENTY:other ¿ Cual es el coche comercial mas rapido que puede ser comprado en los EE.UU ?
ENTY:other ¿ Que trataron los Abolicionistas de terminar ?
DESC: ¿ Que comision internacional formalmente condeno el antisemitismo y la xenofobia por primera vez ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre del nuevo album Jamiroquai ?
HUM: ¿ Quien fundo los servicios de asistencia medica FHP ?
NUM:perc ¿ Que el por ciento del mundo ' s agua dulce es encontrado en Canada ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de 1965 tenia a Jack Lemmon que retrata a un dibujante ?
NUM: ¿ Cuando entro en vigor NAFTA ?
HUM:ind ¿ A quien es dicha una vez la actriz Bette Davis que ella lamentaba que ella no pareciera ?
ENTY: ¿ Que hace productos de MCC ?
NUM:date ¿ Que año hizo Degas crean la escultura de bronce , Cuarto Frente de Posicion ?
LOC:country ¿ Que dos paises son unidos por el Pase de Brenner ?
HUM: ¿ Quien es el nuevo presidente de Rwanda ?
HUM: ¿ Quien fundo el espectaculo de destape de Chippendale ?
DESC:def ¿ Cuales son los 401 , K , plan ?
ENTY:other ¿ Que hace Musca seis pies domestica se hacen cuando esto entra en una casa ?
ENTY:veh ¿ Cuales eran los nombres de los tres barcos usados por Columbus ?
ENTY:word ¿ Cual es el plural del golfo ?
LOC:state En que U.S.¿fue decidido el estado el primer gobernador de mujer ?
ENTY:veh Lo que es los nombres de todo el U.S.¿Portaaviones navales ?
HUM:ind ¿ Quien dijo Que sinvergüenza desdeñable robo el corcho de mi almuerzo ?
DESC:desc Lo que es la historia del refresco Sr .. ¿Pibb ?
NUM: ¿ Cuantos cardinals tienen derecho a decidir al Papa ?
ENTY:other ¿ Que tipo de educacion tengo que hacerme un auxiliar de vuelo ?
LOC:other ¿ Donde puedo aprender sobre Samuel Gompers ?
NUM:period ¿ Cual es el tiempo medio que esto toma para un varon para exclamar ?
NUM:money ¿ Que el regular es el precio ?
DESC:def ¿ Cual es un multiplexor ?
HUM:gr ¿ Que fue llamado el mundo ' s los grandes almacenes mas grandes ?
DESC:reason ¿ Colin Powell es el mas famoso de que ?
DESC: ¿ Cual es Goldman Sachs ?
LOC:other ¿ Donde forma el extraño del cuchillo de pescado de comida provienen de ?
LOC: ¿ Donde ocurre el documenta ?
NUM: ¿ Cuantas peliculas fueron presentadas en el Festival de Pelicula de Mundo de Montreal ?
LOC:other Que isla era el objetivo del U.S.¿'s Operacion Furia Urgente ?
LOC: ¿ Donde hizo a Irving Mitchell Sentido mueren ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion en el ciclon que golpean Nueva Jersey en 8 28 1941 ?
DESC:def ¿ Cual es magnetar ?
HUM:ind ¿ Que miembro del Micronauts gasto 1 años viajando el Microverso en los comicos de Maravilla ?
NUM: ¿ Cuanto va a Microsoft " coste " de Explorador de Internet ?
ENTY:food ¿ Que refresco es el mas pesadamente con cafeina ?
ENTY:techmeth ¿ Que medidas tomo Clinton para evitar el esbozo ?
HUM: ¿ Quien acuño la expresion " los encuentros cercanos de la tercera clase " ?
NUM:count ¿ Cuantos pares de alas tiene una mosca tse-tse ?
NUM:period ¿ El Shea y Gould tenian una oficina en Los & 193;ngeles cuanto antes de cerrarlo ?
HUM:gr ¿ Que productor de diamante controla aproximadamente 80 del mundo ' s diamantes ?
DESC:def ¿ Cual es una muestra ?
ABBR:exp ¿ Que significa la Reanimacion Cardiopulmonar de sigla ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del nadador americano que gano siete medallas de oro en las Olimpiadas 1972 ?
ENTY:event ¿ Que vacaciones son celebradas en Irlanda ?
HUM: ¿ A quien pide uno una hipoteca ?
ENTY:color Lo que tres colores de la tinta son usados para imprimir un U.S.¿billete de un dolar ?
ENTY:techmeth ¿ Que es popularmente usada una tecnica para descubrir defectos de nacimiento ?
NUM: ¿ Cuando gobernaron franceses Vietnam ?
HUM:ind ¿ Quien guardo el diario mas famoso en la lengua inglesa ?
NUM: ¿ Cuantos pasajeros murieron en el naufragio " de Estonia " de transporte ?
HUM: ¿ Quien descubrio la radiactividad ?
HUM:ind ¿ Quien invento la radio ?
DESC:desc ¿ Que es esto gusta experimentar un cerca del episodio de muerte ?
HUM:gr ¿ Quienes son cartoondom ' s Seis S&250;per ?
ENTY:cremat Nombres de libros por James A.¿Los Michener se ponen en las posiciones siguientes ?
ENTY:animal ¿ Cual es el nombre del perro en la Galleta caja de Jack ?
DESC:desc Que informacion le puede conseguirme en el Parque de Parque de atracciones en San . Louis
HUM:ind ¿ A quien logro Sonny Liston como el peso pesado mundial que pone en una caja al campeon ?
DESC:manner ¿ Como invita usted a salir a un forastero total en una fecha ?
DESC:manner ¿ Como lanza usted una fiesta de inauguracion de una casa ?
DESC: ¿ Que es llamado el antiguo servicio secreto de Albania ?
LOC:country ¿ Que pais era primero en usar el aeroplano como un arma de guerra , contra los turcos en Libia ?
DESC:manner ¿ Como ato la ropa de tinte ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de la mujer que era con John Belushi cuando el murio ?
DESC:desc ¿ De donde vino la marihuana ?
HUM:ind ¿ Quien contesta que se a la Princesa Leia ' s la confesion le amo en el Imperio Devuelve el Golpe ?
HUM:gr ¿ Para Que Linea de Crucero hace publicidad Kathie Lee Gifford ?
LOC:other ¿ Que lago en Escocia es dicho sostener uno o varios monstruos ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del simbolo de paz ?
LOC:other ¿ Donde hizo el nombre Daniel proviene ?
LOC:other ¿ Que la calle de Londres reclama para ser el centro mundial para hombres ' s adaptando ?
DESC:def ¿ Cual es una sequia ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el termino para un grupo de gansos ?
DESC:manner ¿ Como trabajan las microondas ?
HUM:ind ¿ Quien invento los bolos animosos ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre la toalla y terry frances ?
LOC:other ¿ De que el grupo de isla es Guadalcanal una parte ?
DESC:def ¿ Cual es Plc ?
DESC:def ¿ Que un rhomboideus es el menor ?
HUM:ind ¿ Quien creo el Muppets ?
ENTY:termeq ¿ El sistema operativo que corre en maquinas compatibles con la IBM es llamado que ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la historia de la lengua Taiwanese ?
HUM:ind ¿ Que bromista Democratico agito el tren de la estacion mientras Richard Nixon hablo del furgon de cola ?
HUM:ind ¿ Que diseñador de traje decidio que Michael Jackson solo deberia llevar puesto un guante ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de cosmologia ?
LOC: ¿ Quien es el exportador europeo principal del aceite de oliva ?
LOC:other ¿ Donde el Estadistico es Abstracto de los Estados Unidos en linea ?
HUM: ¿ Quien es Kevin Mitnick ?
HUM: ¿ A que ex-ministro frances enviaron a la prision para la corrupcion ?
LOC:country ¿ Cual es un pais que comienza con la carta x ?
HUM:ind ¿ Quien es Pia Zadora ' s marido de millonario y consejero ?
HUM:gr ¿ Quien proporciona el servicio telefonico en el Condado de Naranja , California ?
HUM:ind ¿ Quien era el consejero bandleader de Ella Fitzgerald con quien ella cowrote A_Tisket , A-Tasket ?
NUM:date ¿ Cuando era el Huracan Hugo ?
DESC: ¿ Que organizacion apoya Vanessa Redgrave ?
DESC:reason ¿ Por que traen las herraduras la suerte ?
NUM:count ¿ Cuantas montañas han sido llamadas para los presidentes en los EE . UU continentales ?
ENTY:veh Que barco hizo M Lloyd.¿Orden de Bucher ?
LOC: ¿ Sobre que area geografica ha sabido el fenomeno como " agujero de ozono " sido observado ?
NUM: ¿ Cuando escribio Gunnar Myrdal " el Dilema americano " ?
ENTY:symbol ¿ Cual era la señal discernidora en el Pequeño perro de Bribones ?
HUM:ind ¿ Quien jugo para los Osos de Chicago , Engrasadores de Houston y Atracadores de Oakland en un 26 año pro carrera de f&250;tbol ?
NUM:money ¿ Que se hace un abastecedor de la guarderia medio pagado en Nueva Inglaterra ?
NUM:date ¿ Cuando era el grupo de Grupo de Siete de naciones formadas ?
ABBR:exp ¿ Que PROTEGE realmente significan ?
NUM:date ¿ Que el dia es el 13 de agosto de 1971 ?
NUM:count ¿ Cuantas pulgadas altas es Stuart Poco en el nacimiento ?
ENTY:color ¿ Que color es la barra de labios en el Muchacho George ' s labios de cera en Londres ' s Señora Tussaud ' s ?
ENTY:termeq ¿ El Aspartame es conocido por que otro nombre ?
HUM:ind ¿ Quien hizo la primera plancha de surf ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad es un siciliano ?
DESC:manner ¿ Como colorea realmente afectan a una persona psicologicamente ?
DESC: ¿ Como hizo Sena Ayrton mueren ?
HUM:title ¿ Que hizo a Andy Hardy ' s padre hacen para una vida ?
DESC: ¿ Que compañia vendio Studer Revox AG ?
HUM:ind ¿ Que caracter de comedia de situacion de TV tenia el apellido de soltera Ethel Potter ?
NUM:code ¿ Que siete digitos siguen el prefijo local en el n&250;mero para la informacion de distancia larga ?
ENTY:word ¿ Que palabra inglesa viene de Viejo covrefeu frances , significando el fuego de tapa ?
DESC:def ¿ Cual es un geoscientist ?
HUM:gr ¿ Que compañia ' s logotipo es un W en un circulo ?
ENTY:food ¿ Cuales son todos los tipos diferentes de la pizza ?
HUM:ind ¿ Que el director hizo un silencioso y una version sana de los Diez Mandamientos ?
ENTY:other ¿ Que sistema impenetrable de fortalecimientos franceses fue construido a lo largo de la frontera alemana antes de la Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:other ¿ Que colecciona un spermologer ?
LOC:country ¿ Que pais alardea de la mayor parte de presas ?
HUM:ind ¿ Quien encendiodespidio a Maria Ybarra de su posicion en el consejo de San Diego ?
DESC:reason ¿ Cual era la razon de la particion de iglesias de Vaticano y el anglicano ?
NUM: ¿ Cual es la poblacion de Asia ?
HUM:ind ¿ Quien es el padre del ordenador ?
ENTY:other ¿ Que comercio hizo el 15o y los portugueses del 16o siglo esperan controlar entre Asia y Europa ?
HUM:ind ¿ El nombre de la señora Gran Gatsby añora ?
NUM: ¿ Cuando invadio Manchus China ?
DESC:def ¿ Que significa el agujero de gloria de termino ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto la luz del sol para alcanzar la Tierra ?
DESC:def ¿ Cual es una correa arabe ?
ENTY:cremat ¿ Que libro de James Michener es subtitulado Viajes españoles y Reflexiones ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del desvan de palabra ?
LOC:other ¿ Que fueron visitados los primeros cuerpos por la nave espacial ?
HUM:ind ¿ Que alcalde de Ciudad de Nueva York famoso escribio la cancion de golpe , Me amara Usted en diciembre cuando Usted Hace en mayo ?
ABBR:exp Lo que hace el T.S.aguante en T.S.¿Eliot ' s nombre ?
ENTY:food Lo que se derrite en su boca , no en sus manos
NUM:other ¿ Que ' s hombres ' s par ante un agujero de golf de 455 yardas ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad infecciosa mata a la mayor parte de personas por todo el mundo ?
ENTY:other ¿ Que tiene que ser producido en un mandato judicial de habeas corpus ?
LOC:other ¿ Que planeta visitaria usted para ver Bebrenia , Arcadia , y Amazonis ?
HUM:ind ¿ Quien vive en 24 Paseo de Sussex , Ottawa ?
DESC:def ¿ Que significa el literal del D-D&205;A ?
ENTY:animal ¿ Que orca murio en el Mundo de Mar de una infeccion fungosa ?
ENTY:cremat Lo que era John F.¿Kennedy ' s cancion de campaña de 1960 ?
LOC:other ¿ Donde se especializan los grupos medicos principales en enfermedades pulmonares ?
ENTY:sport ¿ Que deporte juegan los Caballeros Cleaveland ?
DESC:desc ¿ De donde vienen los chihuahuas ?
ENTY:other ¿ Que pone un herrero zapatos ?
HUM:ind ¿ Que lider comunista famoso murio en Ciudad de Mexico ?
DESC: ¿ Cual es el lema del SAS ?
NUM: ¿ Que el mundo es demografico ?
NUM:date ¿ Que mes ' s tercer fin de semana es agarrado el Festival de Jazz Monterey ?
NUM: ¿ Que porcentaje del comercio de diamante mundial fue concentrado en Antwerp en 1994 ?
ENTY:instru ¿ El m&250;sico Ray Charles juega que instrumento ?
ENTY:sport ¿ Cuales son algunos ejercicios buenos para niños para hacer ?
ENTY: ¿ Que barco hundio el Sudeste de Isla Uto ?
HUM:ind ¿ Que ' s el apellido mas com&250;n en America ?
LOC:other ¿ Donde esta localizada Rumania ?
ENTY:animal ¿ Que hace al compañero de pavos reales con ?
HUM:gr ¿ Que colegio produjo la mayor parte de mariscales de campo de Plato hondo S&250;per victoriosos ?
ENTY: ¿ Que posicion juega Lothar Matthaeus ?
LOC:country ¿ En que pais provino el Rio de Nilo ?
NUM:money ¿ De que es costada la tarifa para el viaje de ida y vuelta entre Nueva York y Londres en Concorde ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el termino para la suma de todo el material genetico en un organismo dado ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de pescado es una piel de conejo ?
DESC:reason ¿ Por que es la Accion de gracias un jueves ?
HUM:ind Llame el genio de historieta conjurado por el anillo magico compartido por Nancy y Portabrocas
LOC: ¿ Donde tiene una Conferencia Mundial sobre Mujeres ocurridas ?
NUM:period ¿ Cuanto de largo es la gestacion humana ?
DESC: ¿ Por que fue mal dañado el Colosseum en 851 ?
LOC:city ¿ Que ciudad de California del Sur es nombrada despues de que un caracter hizo famoso por Edgar Rice Burroughs ?
HUM:ind ¿ Quien siempre trata de conseguir el alquiler de Andy Capp ?
DESC:reason ¿ Que herrumbre de causas ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Primer Ministro Holandes ?
DESC:manner ¿ Como determina usted si un monitor de ordenador tiene un adaptador SVGA ?
DESC: ¿ Cual es el nombre del estandar europeo para comunicaciones moviles digitales ?
LOC:country ¿ Cual era el & 250;nico pais en el Hemisferio Occidental para afiliarse al boicot conducido por los rusos de las Olimpiadas de Verano 1984 ?
NUM:money ¿ Que hace cada una de las utilidades costaba en el Monopolio ?
LOC:other ¿ Donde esta localizado Mozambique ?
DESC:manner ¿ Como hace usted huevos de az&250;car panoramicos durante la Pascua - estos con la escena dentro ?
LOC:other ¿ Donde esta alli la informacion en Cid el-nuevo ?
ENTY:animal ¿ Que caballo Triple que Gana corona tomo las Apuestas Belmont 1973 por 31 longitudes ?
HUM: Cual es el seudonimo de ? " ? & 402 ; ¿ lvaro Cunhal ?
NUM:count ¿ Cuantas variedades de gemelos estan alli ?
NUM: ¿ Cuanto de largo es el Eurot&250;nel ?
LOC: ¿ Donde ocurre El Niño ?
DESC: ¿ Que red primero transmitio la miniserie de Steven Spielberg " Holocausto " ?
DESC:def ¿ Cual es el Internet2 ?
HUM:ind ¿ Que explorador ingles descubrio y llamo a Virginia ?
LOC:other ¿ Donde esta Birmania ?
NUM:date ¿ Cuando fue hecha la primera vidriera de colores ?
NUM: ¿ Cuantos presos americanos fueron liberados por Vietnam del Norte en 1973 ?
LOC:other ¿ Donde esta el Aeropuerto de McCarren ?
DESC:def ¿ Cuales son n&250;meros amistosos ?
LOC:other ¿ Donde hace la estrella de tenis Stefan Edberg viene de ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la seta de palabra ?
NUM:count Cuanta gente hace el empleo de Honda en el U.S. ?
ENTY:animal ¿ Que ' s el animal domesticado mas mudo ?
DESC:reason ¿ Por que vinieron primero los europeos a Australia y Oceania ?
DESC:reason ¿ Por que pidio David Koresh la Brigada de Investigacion Criminal un procesador de textos ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre una junta directiva y un consejo consultivo ?
LOC: ¿ En que el pais era " el Verdadero Plan " contra la inflacion realizada ?
LOC:city ¿ Cuales son las dos ciudades en Dicken ' s un Cuento de Dos Ciudades ?
NUM:other ¿ Que fuerte es truenos ?
LOC:other ¿ Cual es Gran Bretaña ' s los dos rios mas largos ?
HUM:gr ¿ A que escuela secundaria asiste Archie ?
NUM: ¿ Cuando fue firmado el Acto europeo Solo ?
HUM:ind ¿ Quienes eran los cinco hermanos Marx ?
DESC:manner ¿ Como se hizo la 7a extension de turno comenzada ?
NUM:count ¿ Cuantos pies cuadrados es Bill Gates ' a casa ?
DESC: ¿ Quien produce el coche compacto Elegante ?
HUM:gr ¿ Que mercados de compañia un champ&250 ; para morenas solo ?
HUM:ind ¿ Que pilar del Renacimiento holandes pinto a Aristoteles que Contempla el Busto de Homer ?
NUM: ¿ Cuanto de largo es un Fiat 500 ?
HUM:ind ¿ A quien debia alguna vez la segunda persona llevar puesto al Hombre de Hierro ' s armadura ?
HUM:ind ¿ Quien estupendamente bien monto a caballo para advertir a la gente de Massachusetts que los britanicos venian ?
LOC: ¿ De donde esta Edwin Tang ?
LOC:country ¿ Que pais tiene la mayor parte de husos horarios , con 11 ?
HUM:ind ¿ Que llaman una persona que a gusta el fuego ?
ENTY:other ¿ Cual es noviembre ' s birthstone ?
DESC:desc ¿ Que medidas pueden ser tomadas para prevenir la diabetes ?
LOC: ¿ Donde esta el Club de Ordenador de Caos CCC basado ?
NUM:count ¿ Cuanta nieve iguala una pulgada de lluvia ?
HUM:desc ¿ Quien es Coronado ?
LOC:other Lo que es Respuestas.¿com ' s direccion ?
ENTY:cremat ¿ Que serie de TV britanica inspiro Todos en la Familia ?
HUM:gr ¿ Que grupo estrellado en la Roca de pelicula Alrededor del Reloj ?
LOC:city ¿ Que ciudad de Texas consiguio su nombre de los Españoles para amarillo ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Ministro de los asuntos interiores Senegalese ?
ENTY:animal Que vino primero , seg&250;n la Genesis 1 : 2 : ¿ 22 - el pollo o el huevo ?
ENTY:animal ¿ Que ave puede nadar pero puede ' t la mosca ?
NUM: ¿ Cuanta gente trabaja en CERN ?
LOC:state Que estado del Este echo la primera central nuclear comercial en el U.S. ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de Michelangelo que pinta que muestra dos manos con el toque de dedos ?
NUM: ¿ Cuantos presos politicos estan alli en Corea del Norte ?
HUM: ¿ Quien es el Secretario General de la seccion alemana de Amnistia Internacional ?
ENTY:sport ¿ Que juego de cartas puede presentar al distribuidor ' s opcion ?
NUM:date ¿ Que siglo ' s el ajuste para TV ' s las Aventuras de Robin Hood ?
ENTY:other ¿ Que es agarrado usted en si un haboob vuela ?
ENTY:cremat ¿ Que debe un libro bueno leer para la gente que lamenta leer ?
LOC:other ¿ Donde esta la raza de perro de trineo de campeonato mundial sostenida cada febrero ?
LOC:other ¿ Que va de excursion el mayor el Sitio Web ?
LOC:city Que ciudad era Rey de Martin Luther Jr.¿matado en ?
LOC:other ¿ Que señal de Ciudad de Nueva York tiene 168 pasos a su corona ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion en George Bush ?
DESC:def ¿ Cual es aneurysm abdominal aortico ?
NUM: ¿ Cuando se abria el funcionario del Eurot&250;nel ?
DESC:manner ¿ Como es el abrigo de burbuja hecho ?
HUM:ind ¿ Quien era el Orgullo de los Yanquis ?
NUM:date ¿ Cuando fue inventado el ajustado ?
NUM:count Cuantos miembros de una familia podrian ser redactados en el U.S.¿militares durante Segunda Guerra Mundial ?
LOC:other Donde estaba el primer zoo en el U.S. ?
HUM:gr ¿ Que magnate de comida rapida ' s iniciales adorno la manga izquierda de los Capellanes de San Diego ' uniformes de beisbol en 1984 ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted que le amo en español ?
LOC:state Lo que es U mas grande . S.¿declare al este del Misisipi ?
HUM:ind ¿ Que anfitrion de programa de entrevistas de TV presta su nombre a una linea de hombres ' s vistiendo ?
HUM:ind ¿ Quienes son las diez primeras personas richest en el mundo ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido del nombre Kathryn ?
ENTY:event ¿ Contra que guerra civil lucharon entre 1936 y 1939 ?
HUM: ¿ Quien recibio al Principe del Premio de Asturias para la Investigacion Tecnica y Cientifica para sus estudios en el descubrimiento de la primera vacunacion sintetica contra la malaria ?
HUM: ¿ Cual es el apodo del jefe de Mafia Lorenzo Tinnirello ?
LOC: ¿ Donde esta Tipaza localizado ?
NUM: ¿ Cuantos la gente son ello estimado morira a consecuencia del desastre Chernobyl ?
DESC:def ¿ Cual es la condicion medica de la hipertension ?
HUM: ¿ Que presidente peruano fue acusado del soborno en la concesion de un contrato de construccion de ferrocarril ?
HUM:desc ¿ Quien es Desmond Tutu ?
HUM:ind ¿ A quien fue ejecutada la & 250;ltima mujer en Inglaterra ?
DESC:manner ¿ Como para usted el correo tradicional de chatarra ?
ENTY:other ¿ De que tiene un hombre de poliorquidea al menos tres ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la cabeza del Gobierno Federal australiano ?
DESC: ¿ Cual es el trabajo de James Bond ?
NUM:date ¿ Que año era Janet Jackson ' s primer album liberado ?
HUM: ¿ Quien podria robar 20,000 n&250;meros rompiendose en el ordenador de la compañia de Internet de Nueva York Netcom ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la Comision europea en 1995 ?
HUM:ind ¿ En los 8 años pasados quienes tienen a los jugadores MVP para el NHL sido ?
HUM: ¿ Quien era el primer presidente de los Estados Unidos ?
ABBR:exp ¿ La Reanimacion Cardiopulmonar es la abreviatura para que ?
HUM:ind ¿ Que dos comandantes dirigieron las fuerzas en la Batalla de Alamein el- ?
HUM:title ¿ Que los & 250;nicos jugadores son elegibles para marcar puntos en el Derby de Rodillo llamado ?
LOC:city ¿ Que dos ciudades japonesas son deletreadas con las cartas K , O , O , T y Y ?
NUM:count Cuantos U.S.¿los presidentes fueron matados durante la Reina Victoria ' s reinado ?
ENTY:word ¿ Cual es la palabra de la 1a carta el mas com&250;nmente usada en la lengua inglesa ?
DESC:manner ¿ Como encuentro el equilibrio de mi cuenta de seguridad social ?
LOC:city Que ciudad en el U.S.¿experimentado la mayor parte de crecimiento recientemente ?
ENTY:other ¿ Que capa de la atmosfera contiene la mayor parte de la capa de ozono ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de ruina ?
LOC:other ¿ Que ' s el nombre de la plantacion Wilkes en Ido con el Viento ?
LOC:other ¿ Donde fue nacido George Washington ?
HUM:ind ¿ Que jugador de beisbol de liga principal maravilloso es ahora un portavoz de una compañia de cerveza ?
DESC:manner ¿ Como consigo una lista completa de toda la gente que vive con el apellido Kilvington ?
NUM:count ¿ Cuanta gente fue ejecutada para Abraham Lincoln ' s asesinato ?
HUM:ind ¿ Cual era Darth Vader ' s el hijo llamo ?
ABBR:exp Lo que hace las cartas D.C.aguanteapoye en Washington , D.C. ?
ENTY:substance ¿ En que consiste la saliva ?
DESC: ¿ Que equipo de f&250;tbol gano el campeonato nacional italiano ?
DESC:desc ¿ Que pasa al cuerpo femenino con la carencia de sueño y comida ?
NUM:date ¿ Cuando hizo la natacion hecha trivial ?
ENTY:food ¿ Cual es el gusto que golpea los demas frio ?
LOC:other ¿ Donde esta el Museo de Thomas Edison ?
ENTY: ¿ De que son arreglados los cables opticos por la fibra ?
ENTY:event ¿ Cual era el nombre de la reunion de Crimea de Roosevelt , Churchill , y Stalin ?
ENTY:color ¿ Cuales son los tres colores secundarios ?
NUM: ¿ Cuando fue nacido Walt Disney ?
DESC:manner ¿ Como construye usted un coche solar para un experimento de escuela secundaria ?
HUM:ind ¿ Que ama de casa suburbana y la madre de tres escribieron la Mistica Femenina ?
ENTY: ¿ Cual es la montaña del mundo mas alta ?
HUM:ind ¿ Quien es conocido como el mundo ' s el adolescente mas viejo ?
LOC:other ¿ Cual es Mark McGwire ' s direccion de correo electronico ?
HUM:ind Que mujer ha llevado nacimientos mas m&250;ltiples , gemelos , trillizos , etc .. ?
ENTY:animal ¿ Cual es el pescado mas rapido en el mundo ?
LOC: ¿ Donde esta el domicilio social del Instituto Monetario europeo ?
ENTY:animal ¿ Cual es la serpiente mas grande en el mundo ?
LOC: ¿ Donde esta la ciudad belga de Eynaten ?
HUM: ¿ Quien fundo Dreamworks SKG ?
ENTY:animal ¿ Que animal ' s cola llaman un cepillo ?
NUM:perc ¿ Que fraccion de un castor ' s vida es gastada nadando ?
LOC: ¿ Donde estaba Alexandre Vassilievitch Korjakov nacido ?
NUM:money ¿ La marcacion , 900 , 740 & 193;RBOL para hacer plantar un arbol costara cuanto ?
NUM:count ¿ Cuantas minas todavia pueden ser encontradas en las Islas Malvinas despues de la guerra terminada ?
LOC: ¿ Donde fue nacido Nick Leeson ?
HUM: ¿ Quien es Andy Warhol ?
DESC:def ¿ Cual es la fiebre de rasguño de gato ?
ENTY:other ¿ Cuales son las etapas del desarrollo de un nadador ?
NUM:date ¿ Cuando era la primera maquina de escribir comercial practica marketed ?
HUM:ind ¿ Quien creo el World Wide Web , WWW ?
NUM:count ¿ Cuantas neuronas estan en el cerebro humano ?
LOC:country ¿ Que dos paises ' lineas de la costa lindan con el Golfo de Vizcaya ?
NUM: ¿ Cual es la cantidad media de alcohol consumido por persona en España ?
ENTY:dismed ¿ Que productos quimicos son usados en la inyeccion letal ?
ENTY: ¿ Que vende Faust al diablo ?
NUM: ¿ Cuantos gama de habitantes Uttar Pradesh ?
ENTY:substance ¿ Cuales son los ingredientes de Coca-Cola ?
ABBR:exp ¿ Cual es DSL ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Rusia ?
LOC:city ¿ Que ciudad establecieron los mormones como su oficina central en 1847 ?
LOC:country ¿ Que dos paises europeos entraron en la Guerra de la Independencia americana contra los britanicos ?
HUM: ¿ Quienes son el Simpsons ?
ENTY:food ¿ Que comida introdujo Marco Polo en Italia del tribunal de Kubla Khan ?
NUM:count ¿ Cuantos objetos estan en orbita la Tierra ?
DESC:manner ¿ Como pueden los cientificos predecir el tiempo observando nubes ?
HUM: ¿ Quien era el primer presidente de Indonesia ?
DESC:manner ¿ Como puedo remontar mis raices de familia ?
ENTY:other ¿ Cual es la forma de un f&250;tbol como declarado en el NFL rulebook ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Insignia Roja del Coraje ?
NUM:other ¿ Que n&250;mero de soldados americanos permanecen no considerados de la guerra de Vietnam ?
NUM: ¿ Cuando hizo a Jos ? " & 169 ; Celestino Mutis se mueven a Colombia ?
DESC:def ¿ Cual es la Ventaja ?
ENTY:symbol ¿ Para que signo el Portador de Agua es el simbolo del zodiaco ?
HUM:ind ¿ Que actriz americana debia el primer ser llamado una vampiresa ?
NUM:count ¿ Cuantos la gente en ronquido de America ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre del dinero chino ?
ENTY: ¿ Que tapa de Elvis Presley canto Gilmore ?
ENTY: ¿ Que torneo gano Andrei Medvedev ?
HUM:ind Lo que el actor dijo en un Dia en las Razas : ¿ el ' s muerto o mi reloj se han parado ?
HUM:ind Lo que el caracter de TV dijo ; ¿ un dia de Estos , Alice , pow , directamente en la jeta ?
HUM:ind ¿ Que jugador de cricket profesional ' s hijo escribio la Guerra de los Mundos en 1898 ?
HUM:desc ¿ Quien es Colin Powell ?
HUM:ind ¿ Quien condujo el Normans a la victoria en la Batalla de Hastings ?
DESC:def ¿ Que hace el Venus Retrogrado medio ?
DESC:def ¿ Que quieren decir los ingleses de caliente ?
NUM:count ¿ Cuanta gente murio debido a un problema que fuma en 1997 ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra nevermind ?
LOC:country ¿ Que pais alardea de Ismail ' s Palacio y el Palacio de Rey Farouk ?
HUM:ind Que U.S.¿el general murio el 1 de diciembre de 1945 , cuando su jeep choco con un camion ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido de Reanimacion Cardiopulmonar ?
NUM: ¿ Cuantos condones fueron vendidos en Japon en 1991 ?
HUM:ind ¿ La CNN es poseida por quien ?
NUM: ¿ Cuando era la Convencion en los Derechos del Niño adopto ?
LOC:city ¿ El Parque de Caballo de Kentucky esta cerca de cual ciudad americana ?
LOC:other ¿ Que rio fluye por Viena , Budapest y Belgrado ?
ENTY: ¿ Que nacionalidad es Hercule Poirot ?
ENTY:cremat ¿ Que tipo de libros hace Fodor ' s publican ?
NUM:period ¿ El artista italiano , Maurizio Pellegrin , es que edad ?
ENTY:animal ¿ Que clases de animales estan en Camboya ?
ABBR:exp ¿ Que significa el CI ?
HUM:title Llame las cinco posiciones quienes estan en la linea de la sucesion a la presidencia
HUM: ¿ Quien cerro la 6a Media luna Enfadada y roja Roja Conferencia de Mediterraneo ?
NUM:date ¿ Cual es el primer dia de la semana ?
LOC:state Que U.S.¿declare ' s el lago mas grande es el Lago Sam Rayburn ?
DESC:def ¿ Que quiere decir la opera de palabra ?
ENTY: ¿ Que cinta era Michael Jackson en cuando el era un niño ?
ENTY:food ¿ Que los nutrientes son para huesos sanos y dientes ?
LOC:country ¿ Que pais ofrecio a Albert Einstein su presidencia en 1952 ?
ENTY:food ¿ Cual era el primer cereal de desayuno listo para comer ?
HUM:ind ¿ Que comico golpeo la pantalla de TV en 1951 con el Tiempo de espectaculo de tarde de NBC para Ernie ?
NUM: ¿ Las pruebas de los biologicos y armas de toxina fueron prohibidas en cual año ?
HUM:ind ¿ Que Apolo 11 astronauta hacia caso de la tienda mientras Armstrong y la Aldrina hicieron la historia ?
LOC:other ¿ Cual es el edificio de oficinas mas grande en el mundo ?
HUM:ind ¿ A quien la gente filthiest estaba viva ?
HUM:gr ¿ De que partido Winston Churchill era un miembro ?
LOC:mount ¿ Que continente ' s el pico segundo mas alto es Mont Blanc ?
HUM: ¿ Con quien esta casado Miguel Indurain ?
DESC: ¿ Cual es ALDI ?
DESC:desc ¿ Cual es el diseño del barco Titanic ?
NUM:date ¿ Cuando eran los Juegos Olimpicos en los cuales Nadia Comaneci se hizo popular jugado ?
ENTY:food ¿ Que pasa usted añadiendo Lactobacillus bulgaricus a la leche ?
DESC:manner ¿ Como encuentran ellos o eligen a testigos de una ejecucion ?
DESC:def ¿ Que hace la palabra meta media ?
LOC:other ¿ Que isla es de casa a estatuas llamadas Mauis ?
DESC: ¿ Como estuvo relacionado Napoleon III con Napoleon Bonaparte ?
HUM:ind ¿ Quien ' s el & 250;nico hombre para haber ganado el decatlon Olimpico dos veces ?
ENTY: ¿ Que es el mas - italiano leido diariamente ?
DESC:def ¿ Cual es endometriosis ?
LOC: ¿ Que pais era el recipiente de ayuda " de Op ? " & 169 ; racionan Turquesa " ?
LOC:country ¿ Que pais recibio todos los Premios Nobel concedidos en 1976 ?
HUM:ind ¿ Quien afirmo que el mato 4 , 280 b&250;falo como la comida para el equipo que construye el Kansas Ferrocarril Pacifico ?
HUM:ind ¿ Quien creo la historieta , Garfield ?
DESC:manner ¿ Como puedo encontrar un n&250;mero de telefono de alguien si solo se su direccion de correo electronico ?
DESC: ¿ Que institucion hizo Andr ? " & 169 ; s Townsend Ezcurra encontrado ?
NUM: ¿ 2 Que edad tiene el Primer Ministro Ruso Victor Chernomyrdin ?
NUM:date ¿ Que año firmo Alemania su pacto de no agresion con la Union Sovietica ?
NUM: ¿ Cual es el tipo de cambio del yuan al dolar ?
HUM: ¿ Quien escribio Viaje dificultoso de Estrella ?
DESC:def ¿ Como puede usted definir el tiempo ?
DESC:def ¿ Cual es la Prueba Vocal ?
NUM: ¿ Cuantos cantones suizos estan alli ?
DESC:desc ¿ Sobre que la Escalera de cancion es al Cielo por el Zepelin Conducido ?
LOC:other ¿ Cual es la direccion para la oficina del gobierno principal en Roma , Italia ?
NUM:date ¿ La pelicula Mandibulas fue hecha en que año ?
ENTY:sport ¿ Cual es el nombre del juego aquellos juegos de Garry Kasparov ?
ENTY: ¿ De que es hecha la escultura de Muchacho de Pollo ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre de Roy Rogers ' s perro ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de la luz fuerte ?
DESC:def ¿ Cual es la humedad ?
ENTY: ¿ Que sustancia inhalada por Joseph Bryan Thomson causo su muerte ?
NUM:date ¿ Cuando se casaron la Princesa Diana y el Principe Charles ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre de Sargento Preston del Yukon ' s perro de plomo ?
DESC:desc ¿ Cual es el orgin de xoxoxox ?
DESC:def ¿ Que hace seccession medio ?
HUM:ind ¿ A quien el embajador ruso era a Hungria durante el levantamiento 1956 ?
DESC:manner ¿ Como puedo transportar archivos de un ordenador al otro ?
LOC:city ¿ Que ciudad estaria usted en si usted alimentara las palomas en Marco San Piazza ?
NUM:count ¿ Cuantas heridas principales estan alli en el patinaje sobre hielo recreativo cada año ?
NUM: ¿ Que dia marca el principio del XXI siglo ?
NUM:count ¿ Cuantos caballos murieron durante la guerra civil ?
NUM:date ¿ Cual era la fecha de Iraq ' s la invasion de Kuwait ?
HUM:ind Quien se hizo el presidente del U.S.¿en 1789 ?
DESC:manner ¿ Como flotan los barcos ?
LOC:mount ¿ Que sierra es cruzada por el ferrocarril mas alto en el mundo ?
NUM:money ¿ Para cuanto dinero son Dumbo ' s oidos asegurados ?
NUM:date ¿ Cual es el presidente Nixon ' s fecha de nacimiento ?
ENTY:substance ¿ Cual es el ingrediente principal del yogur ?
NUM: ¿ Cuanto trabajo Mark Kauffman para la revista de Vida ?
NUM: ¿ Que año fue invadido Kuwait por Iraq ?
NUM:perc ¿ Cual era el precio objetivo para el crecimiento M3 en 1992 ?
NUM:count ¿ Que ' s el n&250;mero maximo de clubes un golfista puede usar en una ronda ?
ENTY:lang ¿ Cual es la lengua principal de San Paulo , Brasil ?
DESC:desc ¿ Cual es el texto de la Quinta Enmienda ?
HUM:ind ¿ Que actor tiene un tatuaje en su muñeca derecha leyendo Escocia para Siempre ?
HUM:ind ¿ A quien encargo Jackie Kennedy para escribir la Muerte de un presidente ?
DESC:manner ¿ Como encuentran las aves su camino atras al mismo lugar cada año ?
LOC: ¿ Donde esta Tarbes localizado ?
LOC:other ¿ Donde ' s el Hotel de Bernini-Bristol ?
NUM: ¿ A que distancia es la Peninsula iberica de & 193;frica ?
NUM:date ¿ Que mes , la fecha , y el año hicieron a Charles muero ?
HUM:gr ¿ Que ' s el nombre de Pittsburgo ' s equipo de beisbol ?
LOC: ¿ En que ciudad exploto una carta de bomba ?
HUM:ind ¿ Quien era el abogado para Randy Craft ?
NUM: ¿ Cuantos pasajeros tuvieron que abandonar el barco despues de que el fuego estallo en el Regente Star ?
LOC:city ¿ Que ciudad es a veces llamada Gotham ?
NUM: ¿ En que el año hizo el Yom Kippur Guerra ocurren ?
LOC:city ¿ Que capital europea celebro sus 2 , 000o aniversario en 1951 ?
ENTY:other ¿ Que hace Visine salen ?
ENTY:animal ¿ Que gatos persiguieron la Tarta Tweety en su primer aspecto de historieta ?
NUM:count ¿ Cuantos estados tienen una loteria ?
HUM:gr ¿ Quien ha ganado los Platos hondos mas S&250;per ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de California ?
ENTY:cremat ¿ Que revista nos da la crema , no desnatar ?
HUM:ind ¿ Quien es el fundador de Scientology ?
DESC:def ¿ Que hace caliente medio , en ingles ?
DESC:manner ¿ Como producen ellos vitaminas ?
LOC: ¿ Donde ha estado localizado un deposito de metano enorme ?
HUM:ind ¿ Quien creo al detective privado Philip Marlowe ?
HUM:ind ¿ Que cantante macho famoso tiene el mismo nombre que el compositor de Hansel de opera y Gretel ?
ENTY:sport ¿ Que deporte es jugado en el campo mas grande ?
ENTY:other ¿ Que linea del equipaje es nombrada por un aviador americano famoso ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del primer astronauta ruso para hacer un paseo espacial ?
ENTY:cremat Que J.R.R.¿El libro de Tolkien presenta Bilbo Baggins como el caracter central ?
NUM:period ¿ Cuanto hace a James Bond como sus huevos se hirvio ?
DESC:reason ¿ Por que parece realmente viajes mas rapidos por el agua que el aire ?
LOC: ¿ Cual es el pais mas pequeño de la Union Europea ?
HUM:ind ¿ Quien invento la segadora ?
DESC:def ¿ Que significa el biblico ' de piedras ' ?
ENTY:techmeth ¿ Que metodo interesante fue usado para dirigir los creditos en las historietas Popeye tempranas ?
HUM: ¿ Quien es el autor de Brady Plan ?
NUM:count ¿ Cuantos canadienses emmigrate cada año ?
NUM: ¿ Cuanta gente murio en el tribunal de Euskirchen ?
LOC: ¿ Donde esta Tianjin ?
HUM:ind Quien es el yerno de Senador.¿Everett Dirkson que era tambien un senador en ' el 70 ' s ?
LOC:city ¿ Que capital estatal viene & 250;ltima por orden alfabetico ?
DESC:def ¿ Que se supone por la sangre el precio de SED ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre de pila del caracter de titulo en Nuestra señorita Brooks ?
ENTY:food ¿ Que comida de bocado tiene cantos ?
LOC:other ¿ Donde estaba la Rep&250;blica Ligurian , 1797-185 ?
NUM: ¿ En que año corrio Ross Perot al presidente ?
HUM: ¿ Hija de quien es Martine Aubry ?
DESC:reason ¿ Por que tienen que las muchachas llevar puestos sujetadores de formacion ?
ENTY: ¿ Que pelicula gano el Jurado Especial Magnifico Premio para el Festival de Pelicula de Mundo de Montreal ?
ENTY:food ¿ Que el & 250;nico es la verdura que comienza con z ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s la variedad verde del berilo llamo ?
DESC: ¿ Como trabaja la hormona de crecimiento ?
NUM: ¿ En que año se hizo Crimea la parte de la Ucrania ?
ENTY:cremat Llame un periodico de Salt Lake City
NUM:date ¿ Que dia de la semana ve los accidentes de coches mas fatales ?
LOC:other ¿ Que era conocido como la Isla de Especia ?
ENTY:cremat ¿ Para que pelicula gano Louise Fletcher a la mejor actriz Oscar ?
LOC:other ¿ Donde esta Trinidad ?
NUM:count ¿ Cuantos el refrigerador de grados es el interior de un pepino que el aire fuera ?
ENTY:other ¿ Cuales son los 28 tiempos en la lengua inglesa ?
ENTY:animal ¿ Que caballo hizo el paseo de Zorro ?
NUM:volsize ¿ Cual es el tamaño de Argentina ?
DESC: ¿ Quien era el acusador p&250;blico en el proceso del accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
ENTY:color ¿ Que frijoles en color rechazaron los romanos antiguos comer ?
DESC:def ¿ Cual es la proposicion 98 sobre ?
LOC:city ¿ Que ciudad ' s distrito teatral ha sido doblada los años cuarenta Rugientes ?
ENTY:other Llame el sistema operativo que corre en maquinas compatibles con la IBM
LOC:other ¿ Donde esta antiguo Pro el Hombre de luchador Johnny Rubber Walker ?
ENTY:sport ¿ Cual era el deporte favorito de Tom Wolfe ' s la Cuadrilla de Casa de Bomba ?
ENTY:plant ¿ Que tipo de flores levanta el detective Nero Wolfe ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de perro es Scooby Doo ?
ENTY: ¿ Que animal es el simbolo de Namibia ?
NUM:other ¿ Cual es la estadistica de paro para los años 1965 y 1990 ?
DESC: ¿ Que grupos raciales lucharon en Rwanda ?
ENTY:event ¿ Que vacaciones o las observancias son celebradas en Italia ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de sombras ?
DESC:def ¿ Cual es narcolepsy ?
NUM: ¿ En cual año rechazo Noruega con un referendum entrar en la Comunidad Europea ?
NUM:count ¿ Cuantos azulejos hicieron el Transbordador Espacial que Colombia pierde en su segundo vuelo ?
HUM:gr ¿ Que fabricante japones es conocido tanto para sus pianoes como para sus motocicletas ?
LOC:other ¿ Que atracciones naturales dibujan a la mayor parte de invitados en los Estados Unidos ?
NUM:count ¿ Cuantas sillas son mostradas en Vincent Van Gogh ' s 188 trabajan el Artista ' s Cuarto en Arles ?
NUM:date ¿ Que año resulto primer del Playboy sale ?
ABBR:exp ¿ Que hace las cartas que la Iglesia Anglicana aguanta en tantos productos , en particular electricos , comprados ahora ?
NUM:date ¿ Que año pinto Rossetti a Beata Beatrix ?
LOC:country ¿ Cual es el nombre del pais que Hitler goberno ?
LOC:city ¿ Que ciudad rusa alardea del Museo de Ermitage ?
DESC: ¿ Cual es el Parlamento Europeo ?
HUM:ind ¿ Que lucha libre con la estrella se hizo el Casco Increible ?
NUM:period ¿ Que edad tiene Jeremy Piven ?
LOC:city ¿ Digame que ciudad el Parque de Caballo de Kentucky esta cerca ?
HUM:gr ¿ Que departamento de policia hizo el asimiento de cocaina mas grande alguna vez en Ventura County ?
DESC: ¿ De que la organizacion era Pierre-Paul Schweitzer gerente general ?
DESC:reason ¿ Que hizo que el Titanic se hundiera ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del nombre ' Breony ' ?
LOC:other ¿ Cual es el mejor sitio de juegos en linea ?
HUM:ind ¿ Quien protege el reino ' de Comicos de corriente continua de sueños ?
NUM:date ¿ Cuando fue unifacado de nuevo Yemen ?
HUM:ind Que abogado gano el establecimiento de divorcio mas grande , 85 millones de dolares , en U.S.¿historia para Sheika Dena Al--Farri ?
HUM:ind ¿ Quien aprovecho al maximo apariencias en el cuadrado de centro en Cuadrados de Hollywood ?
HUM:ind ¿ Quien conduce la estrella a transportar la Empresa en el Viaje dificultoso de Estrella ?
HUM:ind ¿ Que maniqui recibio un doctorado honoris causa de la Universidad Noroeste ?
LOC:country ¿ Que pais alardea de la mayor parte de coches por milla del camino ?
DESC: ¿ En cual area aumento el CV su volumen de ventas en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quien estrellado en la pelicula la Guerra de los Mundos ?
DESC:def Lo que es el sentido de W.B.¿Yeat ' s poema , los Tres Ermitaños ?
NUM:date ¿ Que ' s el tercer mes del calendario Gregorian ?
ENTY:food ¿ Cual es la comida mas radiactiva ?
ENTY:other ¿ Que clase es clasificada como la burguesia ?
ABBR:exp Lo que es p.m.una abreviatura para , como en 5 p.m . ?
ENTY:product ¿ Cual es la calculadora portatil mas avanzada en el mundo ?
HUM: ¿ A quien son llamados los Zapatistas por ?
LOC:country ¿ Que pais viene & 250;ltimo a una lista alfabetica ?
LOC:city ¿ Que la ciudad esta cerca de la boca del Amazonas ?
NUM:volsize ¿ De que tamaño es la viña Chappellet ?
ENTY:product ¿ Que dos productos usan a un tigre como su simbolo ?
HUM:gr Llame una cinta que era famosa en el 1960 ' s
DESC:manner ¿ Como se hace una cuenta la ley ?
NUM: ¿ Cuantos habitantes estan alli en Berlin ?
DESC:def ¿ Cual es un heuristico ?
ENTY:product ¿ Que marca de vaqueros admitio Calvin Klein en una entrevista 1984 el sintio el uso mas comodo ?
LOC:other ¿ Donde esta el cero oficial del nivel del mar ?
NUM:money ¿ Cuanto costaria esto para comprar una tienda de campaña de partido de 2 cuadrados del pie , con lados ?
NUM: ¿ En cual dia se cae el Dia del Año Nuevo de chino ?
NUM:count ¿ Cuantas pulgadas aparte son alfileres adyacentes en bolos de bolo ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Croacia ?
DESC:def ¿ Cual es el titanio ?
ENTY:termeq ¿ Que es dado el nombre al homologo Islamico de la Cruz Roja ?
DESC: ¿ Que partido hizo Hitler pertenecen a ?
ENTY: ¿ Que hace la compañia productos de Victorinox ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de ciego ?
LOC:country ¿ Que pais es Australia ' s el mercado de exportacion mas grande ?
ENTY: ¿ Cual es un ingrediente basico de la cocina japonesa ?
NUM:count ¿ Cuantos pares de piernas tiene un bogavante ?
NUM:date ¿ El Dia de San Esteban es celebrado en que fecha ?
ENTY:cremat Que J.R.R.¿El libro de Tolkien presenta Gimli como un caracter central ?
ENTY:cremat ¿ Cual era primer Gilbert y opera Sullivan ?
NUM: ¿ A que la fecha hizo el referendum acerca de la incorporacion de Noruega en la Union Europea ocurren ?
LOC:other ¿ Que atrae a turistas a Reims ?
HUM:ind ¿ Quien era conocido como el Maestro de Tiempo en libros de comics ?
HUM:ind ¿ Quien jugo a Sally Rogers en el Espectaculo de Dique de Dick Van ?
LOC:country ¿ Que pais se refirieron los romanos antiguos como a Hibernia ?
ENTY:cremat Que 1963 Joseph L.¿La pelicula de Mankiewicz costo 28 millones de dolares ?
ENTY:animal ¿ Cual era la orca ' s nombre que murio de una infeccion fungosa en el Mundo de Mar ?
DESC:def ¿ Cual es goldenseal ?
NUM:count ¿ Cuantos el refrigerador de grados es el interior de un pepino que el aire fuera ?
NUM:perc ¿ Cual es el precio de impuesto sobre la renta de estado de Pensilvania ?
ENTY:cremat ¿ Que 2 estatuas dio Francia a otros paises ?
HUM: ¿ Quien gano a Oscar para " la Bella y la Bestia " ?
NUM:money ¿ Que se hace un abastecedor de la guarderia medio pagado en Nueva Inglaterra ?
ENTY:cremat ¿ Cual es la historia popular en cuanto a aves ' jerarquias y aves en & 193;rboles de Navidad ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer campeon de ajedrez mundial americano ?
DESC:def ¿ Cual es una direccion de IP virtual ?
DESC:def ¿ Cuales son faltas en la tierra ' s corteza ?
DESC:manner ¿ Como daña la luz ultravioleta el ADN de celulas de piel ?
ABBR:exp Lo que hace a Sra .. , Señorita , y Sra.¿aguante ?
DESC:def ¿ Cual es el molibdeno ?
LOC:other ¿ Que rio traspasa Liverpool ?
HUM:ind ¿ A quien es conocido el mejor el bandido del 165 Complot de Polvora ?
DESC:def ¿ Que ' s un embudo de agua ?
ENTY:product ¿ Que sistema operativo corre en maquinas compatibles con la IBM ?
HUM:ind ¿ Cual es Rona Barrett ' s nombre casado ?
NUM:count ¿ Cuanta gente mira la television de red ?
NUM: ¿ Como profundamente es el Aspirante Profundamente , el lugar del mundo mas profundo ?
NUM:count ¿ Cuantos Ningunas respuestas era el Que ' s Mi Linea ? ¿ panel permitido ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre el fatalismo y determinism ?
HUM: ¿ Quien fue designado al presidente del Grupo de Camara Leica ?
DESC:manner ¿ Como cuentan las maquinas vendedoras si su dolar es 1 o unos 5 ?
HUM:ind ¿ Quien es la voz de señorita Piggy ?
HUM:ind ¿ Quien hizo el desodorante que afirmo que esto realmente aumenta la resistencia al olor ?
ENTY:body ¿ Con que el oido puede la mayor parte de personas oir mejor ?
DESC:def ¿ Cual es usenet para el Internet ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Yemen del sur ?
NUM: ¿ A que velocidad enciende realmente viajes ?
DESC:manner ¿ Como pronuncia usted Tzimisce ?
DESC:reason ¿ Cual es Cushman y Wakefield conocido para ?
NUM:count ¿ Cuantos paises estan alli ?
LOC:city ¿ Que ciudad Norteamericana alardea de la poblacion polaca mas grande ?
NUM:dist ¿ Que alto es la jirafa ?
LOC:country ¿ Para que pais realmente trabajaba Kim Philby ?
ENTY:color ¿ Que el coche deportivo mas popular es en color ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Madagascar ?
NUM:other ¿ Cual era el n&250;mero de victimas en la erupcion de Montaje Pinatubo ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Kosovo ?
HUM:ind ¿ Que atleta aprovecha al maximo el dinero de ventas de mercancia de deportes ?
DESC:manner Como hacen me pongo en contacto con Respuestas.¿com directo ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un prefacio y una advertencia ?
DESC: ¿ Como planean ellos realizar la planificacion familiar en Per&250 ; ?
NUM:money ¿ Cuanto pagado Clara Peller por Wendy ' s para decir Donde ' s la carne de vaca ?
NUM: ¿ Cuando tomo posesion del cargo el primer presidente de Cuba ?
NUM:count ¿ Cuantos perros tiran un trineo en el Iditarod ?
NUM:period ¿ Que edad tenia George Washington cuando el murio ?
ENTY: Llame un producto que esta siendo falsificado en China
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar los nombres de todos 15 Pokemon ?
HUM:ind ¿ Quien gano la Batalla de Gettysburg ?
LOC:other ¿ Donde vivio la gente Maya ?
NUM:date ¿ Cuando fue admitida Florida en la Union ?
HUM:ind Que presidente golpeo los caminos que hacen el footing para realzar su imagen atletica y , No deportivo.¿39 , casi sufrio un colapso durante la raza del camino ?
DESC:manner ¿ Como trabaja una copiadora ?
LOC:other ¿ Cuales son los siete mares ?
ENTY:other ¿ Cuales son los habitos de gloton ?
LOC:country ¿ Que pais es el ajuste para Edgar Allan Poe ' s el Hoyo y el Pendulo ?
ENTY:sport ¿ Que raza que va estrella causo el Inhumans en la Maravilla ' s Tierra ?
LOC:other ¿ Que ' s el planeta mas apartado del sol ?
LOC:other ¿ Que el tribunal criminal de Londres famoso era una vez un castillo feudal ?
LOC:other ¿ Donde estaba Pythagoras nacido ?
HUM:ind ¿ Quien acuño el termino ciberespacio de NN en su novela NN Neuromancer ?
ENTY:substance ¿ Que explosivo pasa usted mezclando el carbon de leña , el azufre y el salitre ?
DESC:desc ¿ De donde vino el Budin indio ?
LOC:city ¿ Que ciudad es servida por el Aeropuerto Tempelhol ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar mejores pruebas libresgratis para el debate sobre Rusia ?
DESC:manner ¿ Como se pone en contacto un pequeño hombre de negocios con la compañia de Helado de Buen Humor para hacer el negocio con ellos ?
NUM: ¿ Cuando era CERN fundado ?
LOC:city ¿ El Parque de Caballo de Kentucky esta localizado cerca que ciudad ?
ENTY:symbol ¿ Que ' s el simbolo para el Geminis de signo del zodiaco ?
NUM:other ¿ Cual es la reactividad quimica de argon ?
ENTY:cremat ¿ Que libro de Lewis Carroll introdujo Humpty Dumpty en el mundo ?
ENTY:sport ¿ Que juego de mesa juega un empujador de madera mal ?
ENTY:other ¿ Cual es Ray Bradbury ' s hombre ilustrado ilustrado con ?
LOC:city ¿ Cual es California ' s capital ?
LOC:other Donde puede yo conseguir U.S.¿estadistica economica ?
HUM:ind ¿ Quien construyo el primer barco de vapor de rueda severo acertado ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Eslovenia ?
LOC:other ¿ Donde esta la Curva del Sur ?
LOC:city ¿ Que debian las tres primeras ciudades tener una poblacion de mas de un millon ?
LOC:city ¿ Cual es una de las ciudades en las cuales la Universidad de Minnesota esta localizada ?
HUM: ¿ Quien mato Yitzak Rabin ?
ENTY:cremat ¿ Que el primer estaba el video alguna vez hecho ?
ENTY: ¿ De que son hechos los implantes de seno ?
HUM:ind ¿ Que actor famoso es el padre de estrella Alan Alda ?
LOC:state ¿ Que el estado produce al mejor bogavante para comer ?
NUM: ¿ Cuanta gente vive en los Emiratos & 193;rabes Unidos ?
HUM:ind ¿ Que hijo de una muchacha mexicana de 15 años y un padre medio irlandes se hizo el mundo ' s el griego mas famoso ?
DESC: ¿ Como puede el deuterio contentar en el vino ser medido ?
HUM: ¿ Quien gano el Premio Nobel para la Literatura en 1994 ?
NUM: ¿ Que dia fue inaugurado el Eurot&250;nel ?
HUM:ind ¿ Quien invento el Maquillaje ?
LOC:state Que U.S.¿declare alardea del Parque de Leif Ericson ?
LOC:other ¿ Donde esta el Danubio ?
HUM: ¿ Quien es presidente de las Autoridades Nacionales palestinas ?
ENTY:cremat ¿ En que la pelicula hizo la estrella de Madilyn Kahn con el Gene mas Salvaje ?
LOC:other ¿ Donde estaba Tesla nacido ?
NUM: ¿ Cuando rompio el piloto de pruebas Chuck Yeager la barrera del sonido ?
NUM:money ¿ Cual era el sueldo anual 1940 para un calderero ?
NUM:period ¿ Cuanto de largo era la mision de TV del Viaje dificultoso de Estrella ' s Empresa para ser ?
HUM:ind ¿ Quien invento la aspiradora ?
ENTY:event ¿ Cual es el nombre del proyecto de conservacion de agua mas grande en China ?
HUM:gr ¿ Que departamento de policia hizo el busto de cocaina absoluto mas grande en Ventura County ?
ENTY:animal ¿ Que depredadores existen en Antartida ?
HUM:ind ¿ Con quien estuvo casado Garrett Morgan ?
NUM:count ¿ Cuantos muchachos juegan al juego en Winslow Homer ' s 1872 que pinta el Chasquido la Fusta ?
NUM:date ¿ Cuando fue producida primera Barbie ?
HUM:ind ¿ Quien desarrollo potlatch ?
NUM:count ¿ Cuantos votos de colegio electoral tiene Colorado ?
LOC:other ¿ Que camino gira usted su Bic para aumentar la llama - en el sentido de las agujas del reloj o en contrario ?
HUM:gr ¿ En que organizacion ' s oficinas estuvieron rotos en Watergate en 1972 ?
ENTY:animal Que criatura es el absoluto el mas rapido en el movimiento en el mundo , aves , mamiferos , etc .. ?
DESC:desc ¿ Que hace Lloyd ' s Lutine Campana anuncian ?
HUM:ind ¿ Que el futuro dictador sovietico entrenaba para ser un sacerdote cuando el fue encendido al Marxismo ?
DESC:def ¿ Que hace hazmat significan ?
LOC:country ¿ Que los paises ganan el mas del turismo ?
HUM: ¿ Quien es el lider de Bosnia ?
DESC:reason ¿ Que funcion hace homeostasis tienen en la existencia de un organismo ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre caqui y chino ?
LOC:city ¿ El Plato hondo de Naranja esta localizado en que ciudad ?
ENTY:food ¿ Cual es el refresco el mas pesadamente con cafeina ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Thatcher hecho primer ministro ?
HUM:gr ¿ Para que ministerio trabajaron los Intocables ?
ENTY:color ¿ Que color de pelo puedo usar para cubrir solo un pequeño color gris ?
HUM:ind ¿ Quien invento el proceso para hacer la leche condensada ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer presidente Taiwanese ?
DESC:manner ¿ Como identifica usted n&250;meros principales ?
DESC:reason ¿ Por que parecen a veces los ojos rojos en fotografias ?
NUM:date ¿ Cuando fue inventado el codigo de barras ?
ENTY:termeq ¿ El alfabeto judio es conocido como que ?
NUM:period ¿ Que edad es demasiado viejo para un niño no para hablar ?
DESC:reason ¿ Que hace un clitoris sensible ?
LOC: ¿ Donde esta la Mezquita de Al Aqsa ?
NUM:period ¿ Que edad tenia Gene Siskel ?
NUM: ¿ Que costara el mantenimiento anual de la Estacion Espacial Internacional ser ?
HUM:ind ¿ Cual era el Nene Ruth ' s nombres de pila ?
NUM: Por termino medio , cuantos asesinatos son cometidos cada fin de semana en L.A.¿Condado ?
HUM:gr ¿ Que escuela de Liga Ivy juega a sus juegos de casa en el Estadio de Palmer ?
DESC:reason Por que hace una rueda , e.g.¿un neumatico de coches , parezca girar en direccion contraria cuando esto reduce la velocidad ?
ENTY:sport Que juego hacen a Steve McQueen y Edward G.¿Robinson juega en el Niño de Cincinnati ?
LOC:city ¿ Contra que ciudad lucho Christian Crusaders para recobrar de los Musulmanes ?
LOC:other ¿ Que sitios Web son unidos al Informe sobre la Genesis Eldercare ?
NUM:date ¿ Cuando hizo el original Hola el espectaculo de Doody se marcha el aire ?
DESC:def ¿ Cual es el e-comercio ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar etiquetas correctas para el Tercer Ojo canciones Ciegas ?
NUM:count ¿ Cuantos bytes estan en un terabyte ?
DESC: ¿ Que epidemia se extendia en Albania ?
LOC: ¿ Cual es el pais principal que produce petroleo en el mundo ?
LOC: ¿ En que ciudad europea es la Torre Eiffel ?
NUM:count ¿ Cuantas especies de tiburones estan alli ?
HUM:ind Quien dijo : ¿ Que sinvergüenza desdeñable robo el corcho de mi almuerzo ?
LOC: ¿ En que la ciudad italiana es la fuente Trevi ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre moleculas y compuestos ?
NUM:count ¿ Cuantos tipos de lemures estan alli ?
LOC:other ¿ Donde puede uno encontrar la informacion en religion y salud , el cerebro y nutricion ?
ENTY:word ¿ Que ' s la palabra h&250;ngara para pimienta ?
DESC:desc ¿ Que expresion de beisbol vino del termino nautico para barcos que navegan entre el Atlantico y Oceano Pacifico antes del Canal de Panama ?
DESC:def ¿ Cual es una direccion de IP virtual ?
ENTY:lang ¿ Cual es el nombre de una lengua dicha por el Sioux ?
LOC:country ¿ A que pais las Islas de Galapagos pertenecen ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio la eleccion europea en 1994 ?
NUM:date ¿ Que año termino la Guerra de Vietnam ?
DESC: ¿ Cual es el INCB ?
DESC:manner ¿ Como trabaja una presa hidroelectrica ?
NUM:money ¿ Cuanto mereceria un sello de 1 centavo en blanco y negro , Thomas Jefferson en ello ?
NUM: ¿ Cuando subio al poder Yeltsin ?
LOC:other ¿ Donde esta el Orinoco ?
DESC:manner ¿ Como averiguo que ciudades estan en un cierto prefijo local ?
DESC:reason ¿ Por que el desarrollo de espacio es tan importante ?
NUM:dist ¿ A que distancia es la luna ?
HUM:ind ¿ Quienes eran los ganadores de Oscar 1974 ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula marco a Robert Redford ' s debut directoral ?
HUM: ¿ Que philantropist de HungarianDESCent es conocido para su exito en la especulacion financiera ?
LOC:other ¿ Donde esta la Universidad Webster ?
HUM:ind Que comicas de TV ' s caracteres incluyen a la antigua estrella de cine Nora Desmond , secretario Sra.¿El Wiggins y un ama de casa llamaron a Eunice ?
HUM:ind ¿ Quien jugo Charlie original ' s & 193;ngeles ?
ENTY:other ¿ Que ' s la oferta mas alta posible en Puente de Contrato ?
NUM:count ¿ Cuanta gente es mas alta que 7 pies ?
NUM:date ¿ Que dia fue atacado el Puerto de Perla en 1942 ?
DESC: ¿ Cual es el FDA ?
HUM:gr ¿ Que tipo de compañia es 7 Once ?
NUM:count ¿ Un embarazo humano normal dura cuantos meses ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar una persona ' s direccion de un n&250;mero de telefono ?
NUM: ¿ Cual es la distancia entre la Tierra y el sol ?
NUM:count ¿ Cual es el n&250;mero de cromosoma de un elefante ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted un pointsettia para girar rojo ?
HUM:ind ¿ Que terrorista vietnamita es ahora un delegado de Naciones Unidas en Doonesbury ?
HUM:gr ¿ Que ' s la oficina suprema que hace politica del Partido Comunista Sovietico ?
NUM: ¿ Cuando era Studer Revox fundado ?
DESC:reason ¿ Que hace que alguien sea cosquilloso ?
HUM:ind ¿ Que presidente de los Estados Unidos habia soñado que el fuera matado ?
DESC:manner ¿ Como conduce la marihuana a otras medicinas ?
NUM:perc ¿ Que las probabilidades de parto son a gemelos ?
LOC:country ¿ Que el pais cubre 8 , 600 , 387 millas cuadradas ?
ENTY: ¿ Que premio hizo a Yasser Arafat , Shimon Peres y parte de Yitzhak Rabin ?
NUM: ¿ Cuantos astronautas estaban a bordo del transbordador espacial Atlantida ?
DESC: ¿ Que compañia compro Studer Revox AG ?
NUM: ¿ Cuando fue construido el Muro de Berlin ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto al americano tipico para comer 23 cuartos de galon del helado ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted un corcho roto de una botella ?
ENTY:event Lo que era la guerra mas larga en U.S.¿historia ?
ENTY: ¿ Que firma es acusada de la explotacion del trabajo de niño ?
ENTY:techmeth ¿ Que hace la tecnica llamada productos de fusion frios ?
NUM: ¿ Contra cuantas guerras luchan en el mundo ?
DESC: ¿ Que compañia hizo a Nicholas Brady encontro ?
NUM: ¿ En que dia entro en vigor el Tratado de Maastricht ?
ENTY:substance ¿ De que es hecho el cristal ?
DESC:manner ¿ Como puede usted contar cuando los higos son maduros ?
NUM:count ¿ Cuantos m&250;sculos usa el adulto medio cuando dando un paseo ?
HUM:ind Quien dijo del Plato hondo S&250;per III en 1969 : ¿ Nosotros ' ll triunfo - lo garantizo ?
NUM:other ¿ Cual es la frecuencia de VHF ?
LOC:city ¿ Para que ciudad es llamado el escalope de salchicha de Francfort ?
NUM:count ¿ Cuanta gente posee a animales domesticos ?
HUM:ind ¿ Cual de la gente famosa siguiente no pinta como una aficion ?
NUM: Cuantos la gente en U.S.¿no tienen el seguro medico ?
HUM:gr ¿ Que departamento de policia de Ventura County agarro el envio de cocaina mas grande en ello ' s historia ?
DESC:reason ¿ Por que llaman ellos una hamburguesa una hamburguesa cuando no hay ning&250;n jamon ?
NUM:money ¿ Que deudas hicieron el permiso de grupo Qintex ?
HUM:gr ¿ Que tribu india es la Tropa F que permanentemente libra batalla ?
ENTY:word ¿ Que ' s los singulares de dados ?
HUM:ind ¿ Quien procuro crear la Gran Sociedad ?
DESC:desc ¿ Cuales son los efectos secundarios de mevacor ?
ENTY:cremat ¿ Que ' s la secuela a Alice ' s Aventuras en Mundo maravilloso ?
ENTY:other ¿ Cuales eran los logros de Richard Nixon ?
HUM: ¿ Quien es Marvin Minsky ?
DESC: ¿ Que cadena de comida rapida corto el precio de la hamburguesa de Mac Grande ?
HUM: ¿ Quien es el alcalde de Lisboa ?
NUM: ¿ Cuanto de largo es el Puente de Freixo ?
HUM:ind ¿ A quien golpeo Bobby Fischer para ganar el campeonato de ajedrez mundial ?
LOC:city ¿ En que ciudad fue matado Bobby Kennedy ?
ENTY:body ¿ Cual es la parte mas suave del cuerpo ?
LOC:other ¿ Que continente hace subir la sierra de Comite Ejecutiva ?
DESC:def ¿ Que hace las rayas rojas-y-blancas en un poste de barberia significan ?
ENTY:dismed Lo que es el nombre de la enfermedad neurologica rara con sintomas como : movimientos involuntarios , tics , jurar , y vocalizaciones incoherentes , gruñidos , gritos , etc .. ?
DESC:desc ¿ Que resulto en dogtown en 1899 hacer ese año recordado ?
ENTY:substance ¿ Cual era el Puente de Luis Rey San hecho de ?
LOC:other ¿ Que el valle maldito por el sol , de 14 millas de ancho es solo al norte del desierto de Mojave ?
NUM:other ¿ Que ' s un resultado perfecto en un ejercicio de gimnasia ?
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura del Comite Olimpico Internacional ?
NUM:count ¿ En Corea del Sur , cuantos Soldados americanos estan alli ?
LOC:country ¿ Que pais hace Ileana Cotrubas vienen de ?
HUM:ind ¿ Cual de lo siguiente era el Erudito Rhodes ?
NUM:count ¿ Cuantos huesos estan en la mano humana ?
NUM: ¿ Cuando subio al poder Pinochet en Chile ?
ENTY:other ¿ Que establecio el Congreso de Viena ?
DESC:def ¿ Cual es infomatics ?
LOC:city Que U.S.¿la ciudad es conocida como la Capital de Goma del Mundo ?
DESC:manner ¿ Como escribo a mi Miembro del Congreso ?
LOC: ¿ Cual es el volcan activo mas alto en Europa ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un caso en americanos con el Acto de Invalidez de 199 ?
HUM:ind ¿ Quien era el Campo David llamado para ?
HUM:ind ¿ Quien descubrio la electricidad ?
ENTY: ¿ Que color es la nieve ?
DESC:def ¿ Cual es un Gremio ?
LOC:other ¿ Cual es el mejor hospital para la ortopedia en el pais ?
ENTY:other ¿ Que lado de la cara hacen la mayor parte de artistas tienden a mostrar mas de en autorretratos ?
DESC:reason ¿ Cuales son los objetivos medicos de clitoridectomy ?
NUM:dist ¿ A que distancia es Yaroslavl de Mosc&250 ; ?
NUM:count ¿ Cuantas yardas estan en 1 milla ?
HUM:ind Cuyos maridos han incluido a Conrad Hilton Jr . , ¿ y Michael Wilding ?
LOC:other ¿ Donde mostro Luther sus Noventa y cinco Tesis ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un colegio y una universidad ?
LOC: ¿ De que pais viene el escritor Taslima Nasreen ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar una lista grande de palabras de la 6a carta ?
NUM:count Cuantos los negros sirvieron con la Guerra de Vietnam
DESC:def ¿ Cual es el cancer pulmonar ?
HUM:ind ¿ Quien tiene el & 250;nico papel de hablar en la Pelicula Silenciosa ?
DESC:manner ¿ Como puedo averiguar que ciudades tienen el acceso de modem del cable ?
ENTY: ¿ Cual es el idioma oficial de la Rep&250;blica de Yemen ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de deportes jugaron ellos en los años 1642-1649 , el tiempo de Guerra Civil ingles ?
HUM: ¿ Que terrorista de ETA femenino tambien es conocido como " la Tigresa " ?
HUM:gr ¿ Que compañia petrolera casi escogio una palabra que significo el coche parado en el japones como su nuevo nombre internacional ?
NUM:date ¿ La CNN comenzo a transmitir en que año ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre jazz y blues ?
HUM:title ¿ Cual es Larry King ' s trabajo ?
ENTY:termeq ¿ Cual es Chiricahua el nombre de ?
LOC:state Que estado en el U.S.¿tiene a la mayor parte de negros ?
ABBR:exp ¿ Que aguanta la NASDAQ ?
HUM:ind ¿ Quien es la estrella de cine famosa que tambien actuo como el comisario de alcantarilla del Cañon Provo , Utah ?
DESC: ¿ Que aguanta la OLP ?
ENTY:other ¿ Que es engalanado con colores brillantes en Roger Alegre ?
DESC:manner ¿ Que tengo que hacer para conseguir grados buenos en la escuela ?
HUM:gr ¿ Quienes eran el Yanqui ' s frecuentan a enemigos ?
HUM:title ¿ Cual es su profesion ?
HUM:ind ¿ Quien dirigio el Manojo Salvaje ?
HUM:ind ¿ Quien era Darth Vader ' s hijo ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad infecciosa es el mundo ' s el mas mortal ?
DESC:desc ¿ Que hace un diamante y el terron de carbon tienen en com&250;n ?
HUM:ind ¿ Que actor y la actriz han aprovechado al maximo peliculas ?
LOC:city ¿ Que el puerto frances reclama para ser la Casa de Vinos ?
LOC:city ¿ Que ciudad sudamericana tiene el mundo ' s el campo de aterrizaje comercial mas alto ?
ENTY:cremat ¿ Que un misal de California era a un Viejo jugador de Oeste ?
DESC: ¿ Cual es Mayr-Melnhof ?
HUM: Quien era tercer U.S.¿El presidente ?
NUM:count ¿ Cuantos distritos escolares estan alli en los Estados Unidos ?
ENTY:food ¿ Que bebida es la mejor sed-quencher ?
HUM:gr Llame la universidad de la cual Woodrow Wilson era el presidente
LOC: ¿ Cual es la Ciudad Santa para Judios , Cristianos y Musulmanes ?
LOC: ¿ Donde es conocido el ecosistema artificial como " Biosfera 2 " localizado ?
HUM: ¿ Quien es el ministro de economia aleman ?
LOC:other ¿ Donde esta localizado el Parque de Caballo de Kentucky ?
ENTY:sport ¿ Que el juego ' s bordo muestra los territorios de Irkutsk , Yakutsk y Kamchatka ?
LOC: ¿ Donde ocurrio Internacional Airshow ?
ENTY:techmeth ¿ Que ' s el mejor modo de perder el flab bajo su barbilla y alrededor de su cara ?
HUM: ¿ Quien es Joao Havelange ?
NUM:count ¿ A cuanta gente mato Randy Craft ?
ENTY: ¿ Bajo que la bandera hizo el petrolero vela " de Mar Egeo " ?
ENTY:cremat ¿ Que revista pago a Ernest Hemingway 15 dolares una palabra para escribir un articulo de toros ?
DESC:desc ¿ Que ' s nuevo en el mundo postal en 1999 ?
LOC:other ¿ Donde fue nacido Christopher Columbus ?
HUM:ind ¿ Que el rey fue obligado a concordar a la Carta Magna ?
LOC:city ¿ Que ciudad esta el Parque de Caballo de Kentucky cerca ?
ENTY:termeq Lo que era Mark Johnson que se refiere a cuando el dijo : ¿ todavia puedo ' t creerlo - golpeamos a los rusos ?
ENTY:sport ¿ Que torneo de tenis famoso ' s hombres ' s singles titulo Fred Perry era el & 250;ltimo Ingles para ganar ?
ABBR:exp ¿ Que significa el grabador de video ?
HUM:gr Que equipo de f&250;tbol de universidad hizo O.J.¿Simpson toma al Se elevo el Plato hondo ?
HUM: ¿ Quien es Philippe Biberson ?
DESC: ¿ Que significa el ADN de abreviatura ?
NUM:date ¿ A que hora del año hacen la mayor parte de mosca de gente ?
ENTY:color ¿ En que botellas en color entran los vinos de Rin buenos ?
ENTY:food ¿ Que delicadeza es conocida indelicadamente como la hueva escabechada ?
HUM: ¿ Quien era apodado " el Zorro de Desierto " ?
NUM: ¿ Cuanta gente fue conducida a la seguridad por los partidos de rescate despues del naufragio " de la Estonia " de transporte ?
HUM: ¿ Quien es el director general del Fondo Monetario Internacional ?
LOC:other ¿ Cual es el mundo ' s cuatro oceanos ?
NUM:period ¿ Cuanto duerme un perro ?
LOC:city Que U.S.la ciudad fue llamada para San.¿Francis de Assisi ?
ABBR:exp Lo que hace S.O.S.¿aguante ?
DESC:reason ¿ Que causa un terremoto ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto para viajar de Tokio a Niigata ?
ENTY:animal ¿ Que el primer era la ave domesticada ?
HUM:ind Llame a varios personajes costumed de doctor . Henry Pym
HUM:ind ¿ Quien es la persona richest en el mundo , sin poseer un negocio ?
LOC:other ¿ En que el area del mundo lucharon contra la Guerra de Seis Dia ?
NUM: ¿ A que asciende la poblacion de EE . UU ?
LOC:mount ¿ Donde sube la montaña de gente en Nepal ?
NUM:count ¿ Cuantos emperadores estaban alli en el Imperio romano ?
LOC: ¿ Que pais concedio el asilo politico a Mengistu Haile Mariam , el antiguo dictador etiope ?
NUM: ¿ Cuanto fue pagado para " La Femme qui Pleure yo " , un grabado por el pintor español Pablo Picasso ?
ENTY:cremat ¿ Que la pelicula presento un caracter snarly llamo al Niño Shelleen ?
ENTY: ¿ Que es expuesto en el Museo de Diseño de Vitra ?
HUM:ind Que U.S.El presidente es sepultado en Washington , D.C. ?
HUM:ind ¿ Quien invento el cono de trafico ?
ABBR:abb ¿ Cual es la sigla para la Oficina Nacional de la Investigacion ?
NUM: ¿ Que alto es el Everest ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de movimiento ?
NUM:date ¿ Cuando fue construida la Presa de Aspiradora ?
ENTY:sport ¿ Cuales son los titulos de alg&250;n R-Rated Sony Playstation juegos ?
LOC:other ¿ Que ' s el edificio mas alto en Ciudad de Nueva York ?
ENTY:cremat ¿ Que es el mas corto y las canciones mas largas alguna vez producidas ?
NUM: ¿ Indonesia consiste en cuantos islas ?
NUM:period ¿ Que debe la edad recomended cambiar a un niño de un pesebre a una cama ?
LOC:other ¿ Que ' s el nombre de un hotel en Indianapolis ?
HUM:gr ¿ Cual era el nombre de Humphrey Bogart ' s club en Casablanca ?
ENTY:word ¿ Que ' s la palabra de codigo de radio internacional para la carta B ?
HUM:ind ¿ Quien era el rey que fue obligado a estar de acuerdo con la Carta Magna ?
ENTY:event ¿ Cuales son algunos proyectos de feria de ciencia para 8os graduadores ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre una fruta y una verdura ?
LOC: ¿ En que la ciudad es el Museo Prado ?
LOC:other ¿ Donde encuentra usted las respuestas para todas estas preguntas ?
LOC:state Que estado es John F.¿Kennedy sepulto en ?
LOC:other ¿ Donde esta Los Vegas ?
ENTY:termeq ¿ El Aspartame tambien es conocido como que ?
ENTY:cremat ¿ Que la serie de TV presenta las aventuras de una pareja casada llamaron a Jonathan y Jennifer ?
DESC:def ¿ Que hace verdandi medio ?
ENTY:food ¿ Que comen las mariquitas ?
NUM: ¿ Cuando fue establecido el GATT ?
ENTY: ¿ Que Premio Nobel concedieron a Solzhenitsin ?
DESC:def ¿ Cuales son taninos ?
LOC:country ¿ En que el pais es el Montaje Everest ?
NUM: ¿ Que año termino la Segunda Guerra Mundial ?
NUM: ¿ Cuantos habitantes hacen Kanazawa tienen ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el miedo del ordenador llamado ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre de la hija del jefe de Virginia Powhatan que se caso con John Rolfe ?
HUM:title ¿ Cual es Steve Rogers ' s profesion cuando el ' s no Capitan America ?
ENTY:other ¿ En Kafka ' s Metamorfosis , el heroe despierta una mañana para encontrarse girado en que ?
DESC: ¿ Cual es el " Mercosur " ?
HUM:gr ¿ Cual es el nombre de Joan Jett ' s cinta ?
LOC:country ¿ Que pais compra el 25 por ciento del mundo ' s exportaciones de te ?
HUM:ind ¿ Cuales Florecen el residente de Condado causa estragos con un ordenador ?
ENTY:veh ¿ Que aeroplano fue condenado Fawaz Younis del secuestro ?
ENTY: ¿ Cual es el dinero de Vietnam ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la Recopilacion de ciudad Christi ?
ENTY: Llame una pelicula hecha por Spike Lee
HUM:ind Quien hizo a Doris Day media cuando ella dijo : ¿ le llamo Ernie porque el ' s seguramente ninguna Roca ?
NUM: ¿ Con que frecuencia ha sido Ayax el campeon de los Paises Bajos ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer hombre devolver al espacio ?
HUM:ind Que U.S.¿el vicepresidente mato a Alexander Hamilton en un duelo ?
LOC:other ¿ Donde esta la Milla Estadio Alto ?
HUM:gr ¿ Cual era el negocio de los Halcones de Cielo animados ?
HUM:ind ¿ Quien es el hombre detras del cerdo - el hombre que toca las teclas y habla para señorita Piggy ?
HUM:ind Llame Dondi ' s abuelo adoptivo
HUM:ind ¿ Quien invento el broche de papel ?
HUM:gr ¿ Que compañia llamo una de sus plumas el Platano ?
NUM:other ¿ Cuales son los n&250;meros que encajan en Fermont ' s el & 250;ltimo teorema ?
NUM:count ¿ Cuantas jarras ocupan el anaquel al lado de la mujer que se pone en cuclillas en Edgar Degas ' s 1886 que pinta la Tina ?
LOC:city ¿ Cual es la ciudad en la cual las vidas de Maurizio Pellegrin llamaron ?
DESC: ¿ Que fila militar sostuvo Alfred Dreyfus ?
HUM:ind ¿ Quien es un Congresista Independiente ?
DESC:desc ¿ Donde hizo el termino 69 vienen de ?
LOC:other ¿ Donde esta el Colegio Dartmouth ?
HUM:ind ¿ Quien dijo todos en la Pelota Cuatro ?
DESC:desc ¿ Que pasa cuando el relampago golpea un cuerpo del agua ?
HUM:ind ¿ Quien es Rocky ' s y Bullwinkle ' s amigo perdido alguna vez ?
ENTY:dismed ¿ Que medicina fria de 12 horas usa la formula 6 , 6 , 12 en sus anuncios ?
LOC:country ¿ Que pais goberno el Rey Wenceslas ?
HUM:ind ¿ Quienes son el Pico Arbolado ' s sobrina y sobrino ?
LOC:other ¿ Cual es George Lucas ' s direccion de correo electronico ?
HUM: ¿ Que lider ANC se hizo el presidente de Sudafrica ?
ENTY:body ¿ Donde la piel humana es la menos sensible ?
LOC: ¿ La competicion de Buzkashi es sostenida en cual pais ?
NUM:date ¿ Cuando fue establecido el NFL ?
HUM:ind ¿ Que el novelista de espia sirvio como el corresponsal de Mosc&250 ; para Reuter y los Tiempos de Londres ?
LOC:other ¿ Donde puede uno encontrar el Colegio de Jinete ?
LOC:country ¿ Que pais alardea del punto meridional en Europa continental ?
HUM:title ¿ Que titulo reclama el comico Henry Youngman ?
HUM:ind ¿ En quien usaria usted la maniobra de Heimlich ?
HUM:ind ¿ Quien invento el reloj de reserva en 1870 ?
HUM:ind ¿ Que rey de Bourbon fue restaurado al trono frances durante Napoleon ' s abdicacion ?
NUM:count ¿ En cuantas peliculas ha estado Drew Barrymore ?
LOC:city ¿ Cuales son las diez ciudades americanas safest para peatones ?
NUM:money ¿ Cual es el sueldo inicial para comenzar a abogados ?
DESC: ¿ Que aguanta el IRA de abreviatura ?
LOC:other ¿ Cual es Bill Gates de la direccion de Correo electronico de Microsoft ?
DESC: ¿ Que causo un fuego en un cine en la ciudad china de Karamay ?
ENTY:event ¿ Cual era Franklin Roosevelt ' s programa para la recuperacion economica llamada durante la Gran Depresion ?
ENTY:cremat ¿ Llame la historia por Chris Van Allsburg en el que un muchacho trata de hacerse un gran marinero ?
HUM:ind ¿ Quien es el primer ministro de Australia ?
NUM: ¿ Cuando aparecio primero el virus Ebola ?
NUM:date Cuando era el General Manuel Noriega expulsado como el lider de Panama y volco a U.S.¿autoridades ?
LOC:country ¿ Que pais europeo alardea de la ciudad de Furth , encontro donde los rios Rednitz y Pegnitz convergen ?
LOC:country ¿ Que pais ha sido llamado la Reina de las Antillas ?
HUM:ind ¿ Quien hace Morir la bateria de coches Dificil ?
ENTY: ¿ Que el del mundo es el mas grande ELLO feria de muestras ?
DESC:reason ¿ Por que los coches electricos son menos eficientes en el nordeste que en California ?
HUM:gr ¿ Que compañia de cigarrillo nos impulso , Venido a donde el sabor es ?
DESC:reason ¿ Por que es Microsoft ' s Windows 3 software tan acertado ?
DESC:desc ¿ Que hace el ahora ?
DESC:def ¿ Cual es un & 193;ngelus ?
DESC:reason ¿ Que causa la reparacion en sus mejillas cuando usted se sonroja ?
LOC:other ¿ Que continente ' s nombre aparece en la esquina izquierda superior de una etiqueta de Budweiser ?
ENTY:food ¿ Cual es el mundo ' s mejor vendiendo la galleta ?
NUM: ¿ Que año fue declarada la secesion de Yemen del Sur ?
NUM:count ¿ Cuantos atletas israelies fueron matados en las Olimpiadas de Munich ?
LOC:other ¿ Donde esta Microsoft ' s oficina central corporativa localizada ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de los niños ' espectaculo de la TV P&250;blica canadiense con la piña de canto ?
LOC: ¿ Donde fue sostenida la Conferencia Demografica Mundial ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo eran el Tiranosaurio Rex ' s dientes ?
LOC:other ¿ Donde se dice que el Yeti vaga ?
DESC:manner ¿ Como esta usted una pagina de bibliografia ?
NUM:weight ¿ Cual es el peso de una cucharilla de materiaasunto en un agujero negro ?
HUM:gr ¿ Que organizacion tiene un Consejo de Seguridad ?
LOC:country ¿ Cuales son los paises Benelux ?
DESC:def ¿ Cual es el estofado ?
DESC:manner ¿ Como encuentran ellos un epicentro ?
NUM:date ¿ Que año fue primero introducido el ATM ?
LOC:state ¿ Que estado fue llamado el estado de Montaña Verde ?
NUM:count ¿ Cuantos caracteres arregla una palabra para escribir a maquina objetivos de prueba ?
DESC: ¿ Que compañia tiene su oficina central en Armonk ?
NUM:date ¿ Que año fue fabricado el primer coche ?
HUM:gr Que organizacion hizo a Sr .. ¿Los Waverly adjudican a agentes para ?
HUM:ind ¿ Que el indio Cherokee dio su nombre a un arbol ?
HUM:ind ¿ Que futuro cazador de ciervos retrato a Annie Hall ' s hermano neurotico , Duane ?
NUM: ¿ Cuando era la compañia Comunicaciones de Netscape fundadas ?
HUM: ¿ Quien diseño a Jordi Sportspalace San en Barcelona ?
DESC:def ¿ Cual es Smartnet ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la Camara de Representantes ?
HUM:gr ¿ Quien solia hacer coches con motores rotativos ?
HUM:gr ¿ Que administracion presidencial desafio a americanos para explorar la Nueva Frontera ?
DESC:reason ¿ Por que es la Prisa ' s 2112 llamo 2112 ?
DESC:manner ¿ Que eficaz son condones en la proteccion contra el SIDA ?
DESC:def ¿ Cual es una obligacion de hidrogeno ?
DESC: ¿ Quien era el embargo contra Iraq impuesto por ?
NUM: ¿ Cuando hizo Lenin mueren ?
LOC: ¿ Donde esta Sinai de los cedros Centro Medico ?
LOC: ¿ Donde hizo la 7a cumbre de la Organizacion de la Conferencia Islamica ocurren ?
NUM: ¿ Cuando lucharon contra la Guerra del Golfo ?
NUM:count ¿ Cuantos invitados van al Vaticano cada año ?
ENTY:event ¿ Contra que batalla significativa lucharon en Belgica en 1815 ?
HUM: ¿ Quien era el & 250;ltimo rey de Rumania ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la viuda de Samora Machel , el presidente Mozambican difunto ?
ENTY:cremat ¿ Que espectaculo de Broadway introdujo la cancion Alguna Tarde Encantada ?
ENTY:cremat ¿ Que historieta nunca fue convertida en un musical Broadway ?
NUM:count ¿ Cuantos soldados estuvieron implicados en la & 250;ltima invasion de Panama por los Estados Unidos de America ?
HUM: ¿ Quien escribio " el Pequeño Principe " ?
HUM:gr ¿ Que tribunal describe Bob Woodward en los Hermanos ?
NUM:date ¿ Que temporada es el ajuste para Shakespeare ' s Noche de Pleno verano ' s Sueño ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un clasico y una guitarra ac&250;stica ?
LOC:country ¿ Que pais posee Corcega ?
LOC:other ¿ Donde hizo la 6a reunion anual de expertos de bosque de Indonesia-Malasia ocurren ?
NUM: ¿ Que alto es Matterhorn ?
HUM:desc ¿ Quien era Santos-Dumont ?
HUM:ind ¿ Quienes eran el Picts ?
ENTY:other ¿ Que tipo de armas fueron usadas en la guerra Medieval ?
HUM:ind ¿ Quien estaba en la Muerte de un Dependiente la pelicula original , no 1985 ?
ENTY:word ¿ Que es las conjugaciones de estela y desperto ?
NUM:count ¿ Cuantos sabores al helado hacen a Howard Johnson ' s tienen ?
HUM:ind ¿ Que artista español pinto la Crucifixion ?
HUM: ¿ Cual era el verdadero nombre del presidente yugoslavo " Tito " ?
NUM:count ¿ Cuantas lenguas diferentes son dichas en Europa ?
LOC:other ¿ Que volcan riega la ceniza en Sicilia ?
NUM:other ¿ Cual es el precio de proteccion de usar condones ?
HUM:ind ¿ Que cantante ' s cancion de golpe inspiro la pelicula de Dolly Parton Stallone el Diamante de imitacion ?
LOC:other ¿ Donde esta localizado el Instituto de Smithsonian ?
ENTY:event ¿ Sobre que fenomeno esperaria usted leer en la publicacion mensual las Noticias Bigfoot ?
HUM:ind ¿ Cual es el protagonista ' s nombre en Dostoevski ' s el Idiota ?
HUM:ind ¿ Quien era el inventor de la masilla tonta ?
NUM:date ¿ Cuando fue desarrollado el motor de combustion interno ?
LOC:other ¿ Donde provinieron los conejillos de indias ?
HUM:ind ¿ Quien co-estrellado con Julie Andrews en Mary Poppins ?
DESC:reason ¿ Cuales son amigdalas para ?
ENTY: ¿ Como comenzo Diana Ross su carrera profesional ?
ABBR:exp ¿ Que significa el ELECTROCARDIOGRAMA ?
DESC:desc Lo que hace a Freddy Freeman dicen hacerse Maravilla de Capitan Jr . ?
LOC:other ¿ Que desierto ha sido llamado el Jardin de Ala ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad es Ileana Cotrubas ?
ENTY:cremat ¿ Que periodico sirve Salt Lake City ?
DESC: ¿ Que fue proscrito en el Colosseum en 438 ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de Spartacus , el esclavo romano y gladiador ?
HUM:title ¿ Que la tarea se reproduce el Bouvier del perro realiza ?
HUM:ind ¿ Que radio , TV y caracter de pelicula jugaron Jackie Gleason y Guillermo Bendix ?
ENTY:cremat ¿ Que opera Leoncavallo presenta un prologo por un payaso ?
NUM: ¿ Cuanto cuesta una pildora de extasy en Holanda ?
ENTY:sport ¿ Que deporte juega Chris Jogis ?
DESC:reason ¿ De que Jane Goodall es famosa ?
HUM: ¿ Quien dirigio la pelicula " Historia de Lisboa " ?
HUM:ind Quien dijo : ¿ los Soldados ganan las batallas y los generales consiguen el credito ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Amtrak comienzan operaciones ?
LOC:other ¿ Donde hizo el surf provienen ?
DESC: ¿ En que el partido es Fassino ?
HUM:desc ¿ Quien era B&250;falo Bill ?
HUM: ¿ Quien gano el Mejor Premio de Actor en el Festival de Pelicula de Mundo de Montreal ?
HUM:ind ¿ Quien creo a Dennis la Amenaza ?
DESC:manner Como hizo a inspector de astillero James J.¿Los Kilroy designan el equipo como satisfactorio ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Gina media ?
ENTY: ¿ Que cinta contribuyo a la banda de sonido de la pelicula " Punto de Zabriskie " ?
LOC:other ¿ Que ' s el nombre de la calle mas com&250;n en America ?
ENTY:other ¿ Que el suplente era a VHS ?
HUM: ¿ Quien gano la eleccion legislativa en Hungria ?
DESC:def ¿ Cual es mandibulofacial dysostosis ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de Ohio ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo es el Hipodromo Camptown ?
HUM:ind ¿ Quien invento bragas ?
DESC:reason ¿ Que hace la sal ?
ENTY:food ¿ Empeños de Virgen cual refresco ?
DESC:manner ¿ Como encuentra usted n&250;meros de oxidacion ?
HUM:gr ¿ Que el fabricante estereo esta Ligeramente delante de su tiempo ?
DESC:desc ¿ Que la raiz de todos es el mal ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion del archivo de cancilleria en bienes inmuebles ?
DESC:def ¿ Cual es el pato de Bombay ?
DESC:desc ¿ Cuales eran Nueve Sastres , el programa de television a partir de 1974 , sobre ?
ENTY:other ¿ Que colecciona un deltiologist ?
DESC:desc ¿ Cuales son diferencias entre 1980 y 1990 ?
ENTY:body ¿ Que dos partes de cuerpo cultivan toda su vida ?
NUM: ¿ Cuanto pago la IBM para el Loto ?
HUM:gr ¿ Que compañia que fabrica el hardware de videojuego vende el sistema s&250;per ?
LOC:mount ¿ Cual es la montaña mas alta en el mundo ?
ENTY:cremat ¿ Que juego Shakesperiano presento Shylock ?
HUM:gr ¿ Para que emisora de radio trabajo Paul Harvey ?
NUM:count Cuantas veces un dia le deberia tomar una prescripcion marco q.yo.d . ?
ENTY:other ¿ Que hace las caras de enfrente de morir siempre ascienden ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de 1964 introdujo la cancion Mi Clase de la Ciudad ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra amen ?
NUM: ¿ Cuando vivio el periodista Charlotta Bass ?
DESC:desc ¿ Que deberia usted gritar para hacer señas al taxi en Madrid ?
HUM:ind ¿ Que apostol es Taylor Caldwell ' s el Gran Leon de Dios ?
DESC:def ¿ A que Philebus-gusta realmente medio ?
NUM:period ¿ Que edad tiene Benny Carter ?
LOC: ¿ En que el pais es el Montaje Kilimanjaro localizado ?
HUM:ind ¿ Que payaso famoso parecio en un temprano Hola el Espectaculo de Doody e insistio que Clarabell ser arreglado como un verdadero payaso ?
DESC:def ¿ Que significa la Hoya de Georgetown ?
HUM:ind ¿ Que dos inventores inventaron postsu ?
LOC:other ¿ Donde esta la campana mas grande ?
ENTY:food Llame Li ' l Abner ' s bebida india favorita
NUM:count ¿ Cuantos oceanos estan alli y los llaman ?
HUM:gr ¿ Cual es un ejemplo de una banda de rock famosa a partir de los años sesenta ?
NUM:date ¿ En que año fue decidido De Gaulle al presidente de Francia ?
ENTY:animal ¿ Que animal ha matado a la mayor parte de personas ?
HUM:ind ¿ Que comico de TV trabajo con Colmillo Blanco , Diente Negro y Pookie el Leon ?
DESC:def ¿ Cual es dextropropoxyphen napsylate ?
LOC:other ¿ De donde vino el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien es el gerente de seccion para direccion y sistemas de control en JPL ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el Hoyo y el Pendulo ?
DESC:desc ¿ Que tratan los jugadores de hacer cuando la m&250;sica se para en un juego de sillas musicales ?
LOC:other ¿ Donde fue inventado el chop suey ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula dramatizo el proceso de mono de Alcances ?
NUM:weight ¿ Cual es el peso recomendado de un varon de 15 años que es 5 , 6 ?
NUM:count ¿ Cuantos metros estan en una milla ?
ABBR:exp ¿ Que significa el MENSAJE ?
DESC:def ¿ Cual es la teoria chemiosmotic ?
DESC:desc ¿ Donde hace la nube de expresion nueve vienen de ?
ENTY: ¿ Cual es el titulo del primer volumen de la biografia de Elvis Presley ?
NUM: ¿ Durante que mes florecen los almendros ?
HUM:desc ¿ Que informacion puede usted decirme sobre el actor James Cromwell ?
HUM: ¿ Quien es Aristide Jean-Bertrand ?
DESC:reason ¿ Por lo que proviene la causa tuberculosis ?
HUM:ind ¿ A quien ofrecio Richard Nixon su dimision ?
DESC:def ¿ Que hace la palabra affiant medio ?
HUM:ind Que beisbol grande tapo a Sr .. ¿Cafe ?
NUM:count ¿ Cuantos sonetos hicieron Shakespeare escriben ?
DESC:desc ¿ Que tiempo hace en la luna ?
DESC:def ¿ Cual es Doegs ?
ENTY:event ¿ Cual era la tragedia que golpeo la ciudad de Dogtown en 1899 ?
DESC:def ¿ Cual es junio ' s birthstone ?
LOC: ¿ Donde esta el Valle de los Reyes ?
NUM: ¿ Sobre que fecha fue puesta la estacion espacial MIR en la orbita ?
HUM:ind ¿ Quien dice , Si usted profesor universitario ' t parece bien , nosotros profesor universitario ' t parece bien ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted fechas con las muchachas de Sirenas ?
ENTY:animal ¿ Que colmillo de pelicula es sepultado en el cementerio Pere-Lachaise en Paris ?
ENTY:sport ¿ Que juego juega Garry Kasparov ?
NUM: ¿ Cuantos millones de Judios fueron matados en la Segunda Guerra Mundial ?
DESC:manner ¿ Como puedo encontrar una lista de , fax y o correo electronico , direcciones para departamentosministerios de recurso humanos en Massachusetts ?
NUM:money ¿ Cual es el coste de las medicinas usadas en tratamientos de tuberculosis ?
ENTY:techmeth ¿ Que es el mejor camino vencer un miedo ?
HUM:ind ¿ Quien es Karenna Cornean , Al Gore ' s la hija mas vieja , casada con ?
DESC:manner ¿ Como doy un masaje bueno ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula estaba basada en el juego Cada uno Viene al Almiar ' s ?
HUM:ind ¿ A que el autor de los Dias de Nuestro Libro de cocina de Vidas contrato en 198 como Liz Chandler en la TV ' s Dias de Nuestras Vidas ?
NUM:period ¿ Cuanto hacen moscas vivas ?
NUM: ¿ Cuantos motores tiene un aeroplano ?
NUM:count ¿ Cuantos los años son Benny Carter ?
DESC:manner ¿ Como se forma un arco iris ?
HUM:gr ¿ A quien golpearon los Toros de Chicago en el campeonato 1993 ?
NUM:count ¿ Cuantos cuatro generales de estrella estaban alli y quienes son ellos ?
HUM:ind ¿ Quien giro todo que el toco al oro ?
ENTY:animal ¿ Cual era el monstruo en Spielberg ' s pelicula Mandibulas ?
HUM:gr ¿ Quien hizo el primer aeroplano ?
HUM:ind ¿ Quien era el Avaro ' s compañero muerto en Dickens ' s un Villancico ?
HUM:ind ¿ Quien era el testigo de estrella en el Senado audiencias de Watergate ?
LOC:other ¿ Que cuadradoplaza es el centro geografico de Londres ?
LOC:city Que U grande . S.¿la ciudad tenia el precio de asesinato mas alto para 1988 ?
ENTY:cremat ¿ En que medio Stuart Hamblen es el primer vaquero de canto ?
HUM: ¿ Que Primer Ministro fue publicado una acusacion de la corrupcion por la oficina del acusador en Milano ?
NUM:count ¿ Cuantos minutos estaban alli en el reloj de Plato hondo de Colegio GE original ?
NUM:date ¿ Cuando ocurrio el accidente nuclear Chernobyl ?
LOC: ¿ Donde estaban el avion de militares de & 193;guilas de Huelga usado en 1990 ?
LOC:city ¿ Que ciudad es servida por el Aeropuerto de McCarren ?
NUM:period ¿ Cual es la vida & 250;til del mono medio ?
HUM:desc ¿ Quien es Nicolo Paganini ?
DESC: Digame una razon de suicidios adolescentes
LOC:city En que la ciudad es el San famoso.¿Señal ' s Cuadrado ?
ABBR:exp ¿ En un ordenador , que hace SCSI medio ?
DESC:def ¿ Cual es el n&250;mero romano mas ALTO ?
DESC:def ¿ Que ' s el personal de vida mencionada en el Señor ' s Rezo ?
LOC: ¿ Donde fue establecido Greenpeace ?
ENTY:other ¿ Por Navidades , que es la cosa tradicional hacer bajo el muerdago ?
HUM:ind ¿ Cual era el heroe de gente americano John Chapman ' s apodo ?
NUM:count ¿ Cuantos surcos estan en una moneda de diez centavos ' s el borde ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Morris West trata con el obispo ruso que se hace el Papa ?
HUM:desc ¿ Quien es Samuel Pickering ?
NUM:date ¿ Cuando fue inventado el primer inodoro ?
LOC:country ¿ De que el pais era Hitler el canciller ?
NUM: ¿ Cuando se independizo Letonia ?
DESC:def ¿ Cual es la logica Toulmin ?
LOC:city ¿ En que ciudad o estado viven la mayor parte de homosexuales ?
HUM:ind ¿ Que pareja de celebridad , cuando pasando por un divorcio , dividio su papel higienico en dos hemorroides iguales ?
HUM:desc ¿ Quien es la Jarra Eriksen ?
HUM:ind ¿ Que soldado famoso nacio en Europa , murio en Asia , y fue puesto para descansar en & 193;frica ?
HUM:gr ¿ Cuales son los cuatro ferrocarriles en el Monopolio ?
NUM: ¿ Cuando hizo el principio de EM&218 ; de Union Monetario europeo ?
DESC:manner ¿ Como puedo buscar a alguien ' s direccion de Correo electronico en el Internet ?
NUM:count ¿ Cuantas revoluciones hace un LP estandar en tres minutos ?
ENTY:cremat Llame cuatro historietas sobre pilotos
NUM:count ¿ Cuanta gente fue condenado Randy Craft del asesinato ?
LOC:other ¿ Cuales son los 5 primeros edificios mas altos en el mundo ?
LOC:city ¿ Que ciudad sirve el Aeropuerto de McCarren ?
LOC:other ¿ Que el mas alto es el continente ?
DESC:reason ¿ Que esta en polvos para niños y locion de bebe que lo hace oler el modo que esto hace ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la esposa de Kurt Cobain ?
LOC:city ¿ Cuales eran las ciudades de Dickens ' s un Cuento de Dos Ciudades ?
NUM:count ¿ Cuantos nombres estan alli para la gente esquimal ?
NUM: ¿ Cuando hizo el atentado con bomba en el Centro Mundial del Comercio ocurren ?
ENTY:letter ¿ Con que la carta hace a Gorbachev ' s principio de segundo nombre ?
HUM: ¿ Quien fundo Motown ?
ENTY:other Lo que desarrollo una grieta en 1835 tañendo la muerte de U.S.¿Presidente del tribunal supremo John Marshall ?
HUM:gr ¿ Que red de television azoto su programacion de deportes en Inga Nielsen ' s cuerpo en 197 ?
NUM:count ¿ Cuantas veces era la jarra , Warren Spahn , un ganador de 20 juegos en sus 21 temporadas de liga principales ?
HUM:ind ¿ Que general de Guerra Civil causo estragos en el sur marchando por Georgia en su camino al mar ?
LOC:city ¿ Que ciudad de Colorado posee su propio glaciar ?
NUM: ¿ Cuantos objetos de arte son robados anualmente en Europa ?
LOC:city Que ciudad aloja el U.S.¿oficina central de Procter y Jugada ?
LOC:country ¿ Que pais visitaria usted para esquiar en el Dolomites ?
DESC:desc ¿ Que rasgos de personalidad se dice que Capricornios tienen ?
DESC:reason ¿ Que causa pelotas azules ?
HUM:ind ¿ Que artista ' s estudio era el Bateau-Lavoir en Montmartre ?
ENTY:color ¿ Que color es la raya a lo largo de cada lado de un salmon Coho ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula ha aprovechado al maximo el dinero ?
DESC:def ¿ Cuales son acciones ?
DESC:desc ¿ Que hizo a Rocky Marciano n't hacen en su carrera que pone en una caja pro ?
DESC:def ¿ Cual es la Orden de la Flecha en Exploradores ?
DESC: ¿ Quien pago las indemnidades para el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
ENTY: Llame una unidad de radiactividad
LOC:country ¿ Que pais una Belleza Terrible era a Leon Uris ?
HUM: ¿ Quien es el presidente yugoslavo ?
HUM:ind ¿ Cuales son los nombres de Richard Nixon ' s dos hijas ?
HUM:ind ¿ Quien dio a Abbie Hoffman su primera dosis del LSD ?
DESC:desc ¿ Cuales son algunos niños ' s derechos ?
DESC:manner ¿ Como trabajan los molinos de viento ?
HUM: ¿ Quien es el gran amor del Principe Charle ?
DESC:def ¿ Que hace el punto en la carta que quiero decir ?
ENTY:veh ¿ Que transatlantico italiano fue secuestrado en 1985 ?
HUM:ind ¿ Quien es el Secretario General de Naciones Unidas corriente ?
NUM:code ¿ Cual es el codigo de aeropuerto para Los & 193;ngeles Internacional ?
ENTY:color ¿ Que viruta de Poker en color es por lo general adjudicada el valor mas bajo ?
NUM: ¿ Cual era la esperanza de vida en Francia en 1991 ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Canada ?
HUM:gr ¿ Que compañia vende la mayor parte de tarjetas de felicitacion ?
NUM:count ¿ Cuantos los astronautas han estado en la luna ?
HUM:ind ¿ Quien retrato a Rosanne Rosanna-Dana en el programa de television el sabado por la noche Viven ?
HUM:ind ¿ Los motores rotativos solian ser hechos por quien ?
DESC:def ¿ Cual es un participio pendiente ?
HUM:desc ¿ Quien era Picasso ?
DESC:reason ¿ Por que hacen muchos estudiantes indigenas no completan el colegio ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer poeta americano ganar el Premio Nobel para la literatura , en 1948 ?
HUM:gr ¿ Para que tienda hace publicidad Martha Stewart ?
ENTY:product ¿ Que los productos de casa estan alli para el acne adulto ?
NUM:temp ¿ Que ' s el equivalente Fahrenheit de grados cero centigrados ?
LOC:city ¿ Que ciudad en Canada es la menor - poblado ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Melissa media ?
NUM:date Cuando era la & 250;ltima erupcion principal del Montaje San.¿Helens ?
NUM:count ¿ Cuanta energia es liberada cuando el oxigeno y el hidrogeno se mezclan ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de una bruja ?
NUM: ¿ ? ' En que un ? " & 177;o se declar ? " & 209;-la secesi ? " & 209;-n de Yemen del Sur ?
ENTY:other ¿ Que puede uno ver en Reims ?
NUM: ¿ Cuando era el Euro Disney que reestructura el plan presentado ?
DESC:manner ¿ Como consiguio Asia su nombre ?
LOC: ¿ Donde esta la oficina central de Harman International Industries , Inc ?
DESC:desc ¿ Donde hizo el termino 86ed vienen de ?
NUM:count ¿ Cuantos acontecimientos arreglan el decatlon ?
NUM:other ¿ Cual es el n&250;mero de cromosoma de un elefante ?
DESC:desc ¿ Cuales son algunas propiedades quimicas de mendelevium ?
ENTY:event ¿ Que guerra hizo Querer - Se van a casa los Disturbios ocurren despues ?
DESC:desc Lo que era el lema de Zumo v-8 : ¿ el tastebud ?
ENTY:cremat ¿ Que ' s la revista de la segunda venta mas grande en America ?
HUM:ind ¿ Quien tomo los juguetes donados para los Huerfanos Doodyville ' Fondo y los guardo para el ?
ENTY:animal Llame a los dos cuervos misticos que Odin tiene en su orden
LOC: ¿ Donde esta el volcan Popocatepetl ?
LOC:state Que U.S.¿el estado tiene la linea de la costa mas larga por el segundo ?
HUM:ind ¿ Cual es Jimmy Olsen ' s nombre lleno ?
LOC:country ¿ De que pais Erich Honecker era el lider ?
HUM:gr ¿ Que negocios en Alaska fueron afectados por el vertido de petroleo de Exxon Valdez ?
DESC:desc ¿ Que tipo de infancia tenia Jules Verne ?
ENTY:veh ¿ En cual vuelo cometio Fawaz Younis la pirateria de aire y la toma de rehen ?
NUM: ¿ Cuando hizo la Bahia de la invasion de Cerdos ocurren ?
ENTY:cremat ¿ Que cancion puso a James Taylor en la luz de calcio ?
LOC: ¿ Que pais es el tercer exportador de arroz principal en el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien fundo la Iglesia de Unificacion ?
DESC:def ¿ Cual era la Guerra de Vietnam ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de debilidad ?
NUM:count ¿ Cuanta gente ha sido matada con guerras , armo conflictos ?
NUM:period ¿ A que edad hizo la parada de Rossini escribir la opera ?
NUM:count ¿ Cuanta gente murio cuando la Estonia se hundio en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quien engañotraiciono Noruega a los Nazis ?
DESC:manner ¿ Como es hecha la colonia ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad molesto Europa , & 193;frica y Asia ?
DESC:def ¿ Cual es un tubo bourdon ?
NUM:period ¿ Cuanto estornudaba el mas largo el ataque ?
LOC:state ¿ Cual es el apodo estatal de Misisipi ?
LOC:country ¿ Que cantante de m&250;sica country es conocido como el Zorro Plateado ?
LOC:country ¿ Que pais contiene el punto mas alto en Sudamerica ?
LOC:other ¿ Que hace la mayor parte de visita de turistas en Reims ?
NUM:count Cuantas escuelas de linea aerea estan alli en el U.S. ?
DESC:reason ¿ Por que sale una vela cuando soplamos en ello ?
ENTY:food ¿ Cual es el refresco para adultos ?
LOC: Llame una de las islas que arreglan las Islas Sporades del Este
DESC:reason ¿ Por que se hace el algodon agarrado en ombligos ?
ENTY:other ¿ Que mide un podometro ?
HUM:gr ¿ Cual es la primera compañia de ordenador personal ?
DESC:reason ¿ Que ' s naturaleza ' s objetivo para tornados ?
HUM:ind ¿ Quien es la Reina de Holanda ?
NUM:count ¿ Cuantos lados tiene un obelisco ?
NUM:date ¿ A que hora hace Willie pequeñito Winkie traspasan la ciudad ?
LOC: Llame un pais donde el budismo es profesado
DESC: ¿ Entre quien fueron firmados los Pactos Lateran ?
DESC:manner ¿ Como cortan las compañias el papel tan delgado ?
HUM:ind ¿ Cual de la roca siguiente ' n estrellas de rollo tiene una estrella en el Bulevar de Hollywood ?
HUM: ¿ Quien es Arlequin ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la mente de palabra ?
DESC:manner ¿ Como esta relacionada la diafonia con el grosor InSb en detectores infrarrojos ?
DESC:manner ¿ Como puede usted conseguir manchas de herrumbre de la ropa ?
DESC:manner ¿ Como consiguio el bikini suite bañadora su nombre ?
DESC:manner ¿ Como encuentro una ciudad si tengo el prefijo local ?
DESC:def ¿ Que quiere decir el gringo ?
LOC:other ¿ Donde fueron sostenidas las 196 Olimpiadas de Verano ?
LOC:other ¿ Donde esta el puente sobre Kwai del rio ?
HUM:ind ¿ Quien retrato Dracula en peliculas ' de Estudios de Martillo ?
NUM:ord ¿ Que capitulo de los Idos con el Viento tiene al Mayordomo Rhett que abandona a Scarlett O ' Hara ?
NUM:date ¿ Cuando era las mujeres ' s enmienda de sufragio ratificada ?
HUM:ind ¿ Que actor estrellado en 1980 ' s Laguna Azul , 1982 ' s la Pelicula Pirata y 1983 ' s una Noche en Cielo ?
HUM:ind ¿ Que el anfitrion de programa concurso de mucho tiempo dejo caer muerto empujando ligeramente en el Parque Central en 1984 ?
DESC:def ¿ Cual es el hidrogeno ?
LOC:other ¿ Donde puede usted encontrar el Venus flytrap ?
HUM: ¿ Quien es Christo ?
ENTY:other ¿ Cual es la mascota para la Universidad de Dama Notre ?
ENTY: Llame un poema formado por Mussorgsky
LOC:city ¿ Cual es la ciudad mas grande en el mundo ?
DESC:def ¿ Cuales son estrellas fugaces ?
LOC:city ¿ Que ciudad alemana llaman los italianos el Monaco de Baviera ?
DESC:manner ¿ Como hace sus colores ?
ENTY:event ¿ Que guerra añadio el jeep y el colaboracionista a la lengua inglesa ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Congo ?
DESC:reason ¿ Que hace que una persona tenga manos constantemente sudorosas y pies ?
HUM:gr ¿ De que el partido politico es Sinn Fein una parte ?
ENTY:letter ¿ Que ' s la segunda vocal mas usada en ingles ?
ENTY:food ¿ Que ' s el plato del Sur hizo de cerdos ' intestinos delgados ?
NUM:count ¿ Cuantos dolares dia dijo Arthur Frommer que usted podria pasar con en Europa en 1968 ?
LOC:state ¿ Que Nuevo estado de Inglaterra lleva el prefijo local telefonico 27 ?
LOC:other ¿ Que cuerpo celeste tiene un diametro de 864 , 000 millas ?
ENTY:cremat ¿ Que ' s el & 250;nico trabajo de Michelangelo que aguanta su firma ?
DESC:desc ¿ Cual es la Roca de cancion infantil - un - por el Bebe sobre ?
LOC:other ¿ Donde esta el Plato hondo de Naranja ?
DESC:def ¿ Cual es un filantropo ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino para un zorro joven ?
ENTY:product ¿ Cual es la marca registrada de daminozide ?
HUM:gr ¿ Woodrow Wilson sirvio como el presidente de que universidad ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la cancion , Noche Silenciosa ?
HUM:ind Llame el En el caracter de Etapa cuya cara nunca fue vista
ENTY:cremat ¿ & 161;Que bomba de Irwin Allen hace que Richard Widmark que dice el ' ll sea el primer oficial en la historia para dar una patada a su extremo por un lio de bichos ! ?
ENTY:other ¿ Cual es el nivel mas bajo de la judicatura americana ?
LOC: ¿ Donde estan pastillas de chocolate " Milka " producidas ?
NUM:count Cuantos codigos postales estan alli en el U.S. ?
NUM:other ¿ Que ' s la poblacion de Misisipi ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del Arte de Randy Steven ' s abogado ?
ENTY:sport ¿ En que los Juegos Olimpicos hicieron Nadia Comaneci se hacen populares ?
HUM:ind ¿ Quien era el ingeniero principal de la Empresa Starship ?
LOC:other Lo que es el proyecto de construccion de autopista sin peaje mas grande y mas caro en el U.S.¿ahora mismo ?
HUM: ¿ Quien gano un titulo estatal que lucha en 1990 ?
LOC:state En que el estado era el primer colegio coeducacional establecido
LOC:other ¿ Donde viven la Mueca y el Alcalde McCheese ?
DESC:def ¿ Cuales son los Paises del Baltico ?
NUM: ¿ Cuando fue fundada la CEE ?
NUM:count ¿ Cuantos elefantes dejan en la tierra ?
ENTY:animal ¿ Que criatura cuadr&250;peda hizo un estudio de Universidad de Cornell dicen haria el hombre ' s el mejor compañero en el espacio ?
DESC:manner ¿ Como puedo licenciar mi producto por la NBA ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Corea del Norte ?
ENTY:cremat ¿ Que la pelicula dijo de Anna Anderson ' s a reclamacion de ser un zar ruso ' s hija ?
HUM: ¿ Quien es Jorma Ollila ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son los 7 principios del aprendizaje del Instituto para la Investigacion en el Aprendizaje , IRL ?
NUM:count ¿ Cuantos naipes son tratados a cada jugador en el Rami de Ginebra ?
DESC: ¿ Que hace " las flechas de persecucion " simbolizan ?
ENTY:cremat ¿ Que libro es subtitulado la Preservacion de Razas Favorecidas en la Lucha para la Vida ?
DESC:desc ¿ Que efecto tiene la friccion en el movimiento perpetuo ?
LOC:other ¿ Donde en el Internet puedo encontrar una base de datos de poema lirico de cancion similar al Servidor de Poema lirico Internacional ?
LOC:country ¿ Que ' s el pais mas poderoso en el mundo ?
LOC: ¿ En cual ciudad viaja Mike Kelley el objeto expuesto sostenido ?
NUM:count Lo que es la poblacion corriente para estos paises : ¿ Francia , España , Italia , Grecia , Austria , Alemania , Suiza , los Paises Bajos ?
LOC:other ¿ Cual es el nombre marinero para la punta del sur de Sudamerica ?
DESC: ¿ Que hacen los antioxidantes ?
LOC:other ¿ Cual es la direccion de la estrella mexicana famosa Thalia ?
ENTY:animal ¿ Que ' s el nombre del tigre que hace publicidad para el cereal de Escamas Esmerilado ?
HUM:ind ¿ A quien la Colombia Imagina era la cabeza quien forjo al actor Cliff Robertson ' s nombre en 1 dolar , 000 control ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de fracaso ?
ENTY: ¿ En que la marca de la comida para niños fueron encontrados los pesticidas ?
HUM: ¿ Quien es el fundador de los Beatles ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de piojos principales ?
HUM:ind ¿ Que actor britanico famoso perdio su voz despues de una operacion en 1966 ?
DESC:desc ¿ Que declaro el presidente de FCC Newton Minow que la TV era el 9 de mayo de 1961 ?
HUM:gr ¿ Que equipo de f&250;tbol de colegio hizo Knute Rockne incorporan en un poder ?
ENTY:other ¿ Que gira el papel de tornasol azul rojo ?
DESC:def ¿ Cual es una hormona ?
HUM:gr ¿ Cual es el nombre de la compañia que fabrica la coleccion de muñeca de Muchacha americana ?
NUM:count ¿ Cuanto tiempo hace el parpadeo de un ojo toman ?
DESC:def ¿ Cual es flintknapping ?
LOC:other ¿ En que el continente es Mozambique ?
ENTY:other ¿ Que teme un phobophobe ?
LOC: ¿ En que pais esta localizado Essen ?
ENTY:dismed ¿ De que el estreñimiento cronico es un sintoma ?
DESC:manner ¿ Como se cuanto dinero a excepto el retiro ?
DESC:reason ¿ Por que razon hizo alguna parada de escuelas de San Diego servir manzanas ?
NUM: ¿ Cuando era la ley en delitos de ordenador pasados ?
ENTY:sport ¿ En que el deporte esta alli una mele ?
ENTY:other ¿ Que 1976 el clon de Garganta Profundo provee a la señora principal de una segunda laringe ?
LOC: ¿ Donde hizo la Sena Ayrton sufren el accidente que causo su muerte ?
HUM:ind ¿ Que el poeta escoces escribio a un Raton y a un Piojo ?
HUM:gr ¿ Quien hizo el coche de motor rotativo ?
HUM:desc ¿ Quien es Desmond Tutu ?
LOC:other ¿ Que arco puede usted ver del Lugar de la Concorde ?
DESC:def ¿ Cual es el punto de rocio ?
DESC: ¿ Que hizo la primera accion realizada por el objetivo de Greenpeace en ?
DESC: ¿ Cual es el servicio de seguridad interno israeli llamado ?
LOC:other ¿ Que calle de Londres es la casa del periodismo britanico ?
LOC:state Que U.S.¿declare confina con Illinois al norte ?
DESC:def ¿ Cual es la Regla de Oro ?
DESC: ¿ Cual es el partido politico de Ntsu Mokhele , Primer Ministro de Lesotho ?
ENTY:other ¿ Que ' s la forma mas popular de puente ?
HUM:ind ¿ Quien gano la copa mundial de rugbi en ?
LOC:city ¿ Que ciudad alardea del Billingsgate fishmarket ?
LOC:other ¿ Donde hace a Ray Bradbury ' s las Cronicas ocurren ?
HUM:desc ¿ Quien era la Hacienda Roja ?
HUM:ind ¿ Que m&250;sica pop femenina britanica cantando la estrella de los años 1960 y a principios de los años 1970 era una actriz de niño en los años 1940 y años 50 ?
LOC:city Que U.S.¿la ciudad ' s horizonte alardea del Arco de Entrada ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de Japon ?
LOC:other ¿ Donde estaba el campo de concentracion mas grande en la Segunda Guerra Mundial ?
ENTY:other ¿ A lo que hace Microsoft ' s Windows 3 deben su exito ?
ENTY:cremat ¿ Que publica el Caballero Ridder ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de lodo ?
DESC:def ¿ Cual es Boston Kreme ?
ENTY:food ¿ Que helados contienen el alga ?
LOC:country ¿ Que ' s el & 250;nico pais de la Europa del Este no atado al rublo ?
DESC:manner ¿ Como canto como Elvis Presley ?
LOC:city ¿ Que ciudad era el ajuste para el Hombre de M&250;sica ?
NUM: ¿ Los Jemeres Rojos son sostenidos responsables de cuantos muertes ?
NUM:count ¿ Cuantos cuartos de igual una libra ?
ENTY: ¿ Que pena fue condenado Pietro Pacciani para los asesinatos de monstruo de Florencia ?
HUM:gr ¿ Que tipo de negocio es 7 Once ?
LOC:other ¿ Que oceano rodea las Islas de Madera ?
DESC:desc ¿ Donde hizo el termino 86 vienen de ?
LOC: ¿ Donde fue nacido el director Michelangelo Antonioni ?
HUM:gr ¿ A quien cazan los nomadas y la tribu creciente del Desierto de Kalahari en & 193;frica ?
HUM:ind ¿ A quien debia el & 250;nico presidente servir dos terminos no consecutivos ?
ENTY:cremat ¿ En cual Tennessee juego de Williams es matado uno de los caracteres y devorado por una muchedumbre de niños que pasan hambre ?
ENTY:instru ¿ Ray Charles juega cual instrumento ?
DESC: ¿ Que causo " el Efecto de Tequila " ?
LOC:other ¿ Que aeropuerto esta en la linea de metro Piccadilly ?
ENTY:dismed ¿ Cuales son las enfermedades que pueden ser curadas por el comino negro ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la banda de rock Zepelin Conducido ' s nombre ?
DESC: ¿ Cual es la causa mas frecuente de accidentes de coches ?
NUM: ¿ Cuantos Ricans Puertorriqueños viven en Condado de Los & 193;ngeles ?
NUM:count ¿ Cuanta sal esta en los oceanos ?
HUM:gr ¿ Que equipo gano el Plato hondo S&250;per en 1968 ?
DESC:desc ¿ Que hizo John Hinckley para impresionar Jodie Adoptivo ?
NUM:count ¿ Cuantas Biblias Gutenberg estan alli ?
ENTY:cremat ¿ Cual es una pelicula que Kevin Costner hizo sobre indios Sioux ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del caucasico de categoria etnico ?
NUM: ¿ A cuantas personas empleo el CV al final de 1994 ?
HUM:ind ¿ Con quien se caso Lauren Bacall despues de que su marido Humphrey Bogart murio ?
DESC:desc ¿ Que pasara cuando el sodio es puesto en el agua ?
DESC:reason ¿ Cual es el objetivo de un sujetador de coches ?
HUM:gr ¿ Quienes son los Aspirantes del Desconocido ?
NUM:count ¿ Cuantos años toman los fosiles para formarse ?
HUM:gr Que compañia de juguete es el mundo ' s no.¿1 fabricante de indumentaria femenina ?
NUM:money ¿ Cual es el tipo de cambio para el australiano al dinero americano ?
ENTY:instru ¿ Que instrumento musical jugo Sherlock Holmes ?
DESC:reason ¿ Cual es la funcion de RAM ?
ENTY:termeq ¿ Cuales son algunas traducciones de las Gracias de frase ?
ENTY:animal ¿ Que caballo de carreras gano una encuesta de Associated Press como el mayor caballo del 20o siglo ?
HUM:ind ¿ Que antigua liga principal la jarra de beisbol zurda era conocida como el Hombre Espacial ?
HUM: Llame a un politico Comunista chino
HUM: ¿ Quien es el presidente de Burundi ?
DESC:def ¿ Cual es un nematode ?
HUM:ind ¿ Quien libero el gusano de Internet a finales de los años 1980 ?
DESC: ¿ Que compañia britanica pertenece al consorcio de Aerob&250;s ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Alemania ?
ENTY:dismed ¿ Cual es una medicina de antiSIDA com&250;n ?
ENTY:event ¿ Cuales son algunos acontecimientos importantes del 1830 ' s ?
DESC: ¿ Como murio Charles Bukowski ?
DESC: ¿ Cual es la causa de Sindrome de muerte s&250;bita infantil ?
NUM:date ¿ Que fecha hizo al hombre primera tierra en la luna ?
DESC:manner ¿ Como puedo facilmente quitar manchas de vino rojas de camisetas ?
NUM:date ¿ Cuando se termino la Guerra Civil Americana ?
NUM: ¿ Cuanta gente murio en Holanda y en Alemania durante las inundaciones 1995 ?
HUM: ¿ Quien escribio " la Bicicleta de Leonardo " ?
DESC:reason ¿ Que corrientes afectan el area de las Islas Shetland e Islas Orkney en el Mar del Norte ?
ENTY:food ¿ Que cerveza ' s nombre es traducida como la pocion de leon ?
HUM:ind ¿ Que medico ingles nacio el 18 de enero de 1779 y continuo a crear dos invenciones importantes ?
DESC: ¿ Que hace RSA significan ?
LOC: ¿ En que el pais es la zona de Lagos Grande ?
DESC:manner ¿ Como se si estoy embarazado ?
DESC:manner ¿ Como levantan ellos las gr&250;as construyendo edificios altos ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del termino alas de b&250;falo que es usado como una opcion del men&250 ; en barras a traves de la nacion para alas de pollo en una salsa spicey ?
DESC:def ¿ Cual es la cuestion de Cachemira ?
ENTY:body ¿ La recopilacion callosum esta en que la parte del cuerpo ?
DESC:def ¿ Que es medido en curies ?
LOC:other ¿ Donde esta el Cañon de Reyes ?
NUM: ¿ Cual es la fecha de nacimiento de Claude L&1043 ; & 169 ; vi-Strauss ?
ENTY:event ¿ Que siguen los procesos historicos la Segunda Guerra Mundial llamada ?
HUM:ind Lo que el escritor español clasico advirtio : ¿ No es oro todo lo que reluce ?
ENTY:other ¿ Nombre de Rey Arthur ' s espada ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre de la serpiente plumed adorada como Dios por los aztecas ?
LOC:other ¿ Donde gasto Victor Hugo su exilio ?
ABBR:exp ¿ Cual es DTMF ?
ENTY:word Llame las 5 palabras que usan todas las cartas en el alfabeto , excepto Q , sin repeticiones
ENTY:other ¿ Que el trofeo es concedido a los ganadores del Plato hondo S&250;per ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del Titanic ' s capitan ?
HUM:ind ¿ Cual es el muchacho mas com&250;n ' s o muchacha ' s nombre ?
HUM:gr ¿ Que compañia ' s marca registrada era Su Maestro ' s Voz ?
NUM:count ¿ Cuantos colores estan alli en el espectro ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio la Guerra Chaco ?
LOC: ¿ Donde esta Haiti ?
ENTY:event Que fenomeno astronomico ocurre en enero.¿1999 ?
HUM:desc ¿ Quien es Shirley MacLaine ?
LOC:city ¿ Que ciudad australiana se hizo la casa de la America ' s Taza ?
ENTY:event ¿ Cual es el nombre de la era literaria americana que incluye 1896 ?
LOC: ¿ Donde trabaja Richard Zwetchkenbaum ?
HUM:ind ¿ Que laureado Nobel fue expulsado de las Filipinas antes de la conferencia sobre Timor del este ?
HUM:ind ¿ A quien debia la primera actriz aparecer en un sello ?
DESC:def ¿ Cual es la fibra en la comida ?
ENTY:other ¿ Cual era John Steinbeck ' s compañero de viaje Charley ?
DESC:def ¿ Cual era el relleno en las primeras bolas de golf ?
DESC:def ¿ Cual es fellatio ?
DESC: ¿ Que hace la abreviatura que las Naciones Unidas aguantan ?
ENTY:sport ¿ Para que deporte de campaña promovio el dentista Guillermo Beers y escribio un libro estandar de reglas ?
LOC:other ¿ Que construye el mas alto en Japon ?
ENTY:cremat ¿ En que pelicula es encontrado el n&250;mero nueve en el titulo ?
HUM:ind ¿ A quien debia la primera persona estudiar las estrellas ?
NUM:date ¿ Cuando era Beethoven nacido ?
ENTY: Llame a un animal que es capaz de emitir la luz
HUM: ¿ Quien es el director " de Cancion de Cuna " ?
NUM:volsize ¿ Como grande debe el refugio Artico conservar la fauna & 250;nica y el valor de paramo en Alaska ' s costa del norte ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo del dinero ?
ENTY:lang ¿ Que es dichahablada una de las lenguas por el Sioux llamado ?
HUM:ind ¿ Que presidentes de los EE . UU eran Albañiles ?
LOC:state ¿ Kosovo es una provincia de que pais ?
LOC:other ¿ Donde estaba la Rep&250;blica Cisalpine , 1797-185 ?
HUM:ind ¿ Que actor aprendio a tocar el saxofono y decir al ruso para un papel en una pelicula ?
DESC:def ¿ Cual es Sinn Fein ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir un listado completo de showtimes en mi area ?
DESC:desc ¿ Que hacen los insectos por su spiracles ?
ENTY:food ¿ Que comen los pingüinos ?
DESC:reason ¿ Por que shouldn ' t usted quitan un aguijon de abeja con tweezers ?
DESC:manner ¿ Como fabrica General Mills Cheerios ?
ENTY:cremat ¿ Que libro escribio Aaron Hass ?
NUM: ¿ Cuando fue abolida la pena de muerte en Francia ?
NUM:dist ¿ Que alto es la ciudad de Denver ?
LOC:other ¿ Que planeta descubrio Percival Lovell ?
LOC:other ¿ Que las islas consiguieron su nombre de baja español estropean , significando el agua playa ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Primer Ministro Italiano ?
HUM:ind ¿ Que mujer era el Tiempo ' s el Hombre del Año para 1952 ?
NUM:count ¿ Cuanta gente ha muerto de la tuberculosis ?
HUM: ¿ Quien es el secretario general del Partido Comunista Portugues ?
HUM:gr ¿ Cuales son las compañias principales que son la parte de & 205;ndice Dow Jones ?
NUM:weight ¿ Cual es el peso aproximado de una cucharilla de materiaasunto en un agujero negro ?
NUM: ¿ Cuantos habitantes estan alli en Mosc&250 ; ?
HUM:ind Quien retrato a George M.¿Cohan en 1942 ' s Dandi de Garabato de Yanqui ?
LOC: ¿ Donde esta Ciudad de Vaticano ?
NUM:date ¿ Cuando era la inundacion de Thompson Grande ?
HUM:gr Que equipo hizo el beisbol ' s San.¿Louis Browns se hace ?
DESC:manner ¿ Como hace el coagulo de sangre ?
HUM:ind ¿ Que ingeniero invento la etiqueta del tiron puede ?
ENTY:other ¿ Que comenzo el Ingles L John Hawkins a vender a Nuevos colonos Mundiales en 1562 ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Judith Rossner fue hecha en una pelicula a Diane Keaton protagonizada ?
ENTY:substance ¿ Que era de papel hecho de finales del 16o siglo ?
DESC:reason ¿ Por que estan alli cartas por telefono ? ¿ Por que no estan alli ning&250;n Q o Z ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la esposa del presidente peruano Alberto Fujimori ?
LOC: ¿ Donde esta el Timan Pechora palangana ?
NUM: ¿ Cual es la fecha de Andre Agassi del nacimiento ?
LOC:other ¿ Cual es el nombre del golfo entre Suecia y Finlandia ?
DESC:manner ¿ Como maneja usted a un hombre hambriento ?
DESC: ¿ Como puede la coleccion de sanciones ser garantizada ?
HUM:ind ¿ Quienes eran los escritores principales para el Sofoca la Hora de Comedia de Hermanos ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Sudafrica ?
DESC:def ¿ Cual es el cunnilingus ?
NUM:count ¿ Cuanto Grammys gano Michael Jackson en 1983 ?
LOC:country ¿ Que pais latinoamericano es el mas grande ?
DESC:def ¿ Cual es el servicio de Internet InterLata ?
LOC:city ¿ Que ciudad ha llamado un periodico el Distribuidor Claro ?
HUM:ind Llame un caracter de historieta canino ademas del Sabueso de Arandano para tener una voz por el Mayordomo Daws
ENTY:other Que tipo de rompecabezas primero aparecio en el U.S.¿en el Mundo de Nueva York el 21 de diciembre de 1913 ?
ENTY:cremat Que 1895 H.G.¿La novela de pozos fue escrita bajo el titulo los Argonautas Cronicos ?
DESC:def ¿ Que las bolas de nieve son a un caliente-rodder ?
DESC: ¿ Que puede causar el cancer pulmonar ?
DESC:manner ¿ Como puedo conseguir un caracter comico que hice copyrighted y publique ?
LOC:country ¿ Cual era la nacionalidad de Jackson Pollock ?
NUM:period ¿ Cuanto tiene que usted devolver la deuda despues de reclamar la bancarrota del capitulo 11 ?
ENTY: Llame un pesticida
ENTY:food ¿ Para que especia pagan los jefes de cocina el mas ?
HUM:ind ¿ Quien era el capitan del petrolero , Exxon Valdez , implicado en el vertido de petroleo en el Principe Guillermo Sound , Alaska , 1989 ?
DESC:manner ¿ Como trabaja la cadena de orden dentro de un helicoptero de apache de ejercito estadounidense ?
NUM:perc ¿ Cual era Thatcher ' s aprobacion que tasa despues de 10 años en el poder ?
HUM:ind ¿ Que cantante canta Ah al Muchacho ?
NUM:date Cuando Monto realmente San.¿Helen & 250;ltima tiene una erupcion principal ?
ENTY: ¿ Que hace el grupo de tecnologia productos de Leica ?
NUM:money ¿ Que cobrara los impuestos el gasla gasolina de California ser en el año 2000 ?
NUM: ¿ Cuando fue establecida la Orquesta de Sinfonia de Bombay ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del hermano de Maggie Dixon ?
HUM:ind ¿ Que Pasillo de la jarra de Fama comenzo tres Juegos de Serie Mundiales para los Yanquis de Nueva York en 1962 ?
ENTY:dismed ¿ Que trata un pedicuro ?
DESC:desc ¿ Cual es la exigencia diaria de acido folic para una madre futura ?
DESC: ¿ Que hace MBA medio ?
ENTY:other ¿ Con que el arma es el caracter mitologico Apolo el mas muy competente ?
ENTY:substance ¿ Que hace ribavirin consisten en ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino para alguna figura cuatro-sided ?
DESC:def ¿ & 161;Lo que es idealab ! ?
HUM:gr Llame las tres razas soltadas por el Celestials en comicos de Maravilla
HUM: ¿ Quien es Wim Duisenberg ?
DESC:def ¿ Cual es la pirateria de software ?
ENTY: ¿ Que oficina sostuvo Silvio Berlusconi ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de locura ?
ENTY:other Llame a los hombres ' s colonia que tiene que ver con el mar
HUM:ind ¿ Quien era el presidente de Afganistan en 1994 ?
DESC:reason ¿ Que apunto el copiloto del Alegre Enola a entrar solo en Mi Dios en su tronco ?
LOC:state ¿ En que esta localizado el estado Cataratas del Niagara ?
LOC: ¿ Que continente esta el agujero de ozono encima ?
HUM: ¿ Quien es el lider de la Nacion de Islam ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra matan ?
ENTY:cremat Que telenovela de CBS fue interrumpida por el boletin de John F.¿Kennedy ' s asesinato ?
LOC:other ¿ Donde esta Santa Lucia ?
NUM:count ¿ Cuantas veces en su Baloncesto Nacional de 16 años carrera de Associaton John Havlicek era un miembro del equipo estelar ?
ENTY:lang ¿ Que los cuatro son las lenguas mas extensamente usadas en Norteamerica ?
LOC:country ¿ Que pais de desierto confina con Arabia Saudi , Iraq y el Golfo Persico ?
DESC:manner ¿ Como puedo conseguir un diagrama de CCT ?
HUM:ind ¿ Cuales eran los apellidos de gangsteres Bonnie y Clyde ?
HUM: ¿ Quien es Butros Butros Ghali ?
ENTY:food ¿ Que come una tarantula ?
NUM:count ¿ Cuantos paises diferentes exportan el cafe ?
ENTY:product ¿ Que la ropa fue llamada para Bradley , Voorhees y Dia ?
HUM:ind ¿ Quien era Hitler ' s el ministro de la propaganda ?
ENTY:other ¿ Contra que la amenaza que cambia forma hizo Rom venido a la Tierra para luchar ?
ENTY:event ¿ Que acompañan los ritos la circuncision de un recien aguantar-niño en el Judaismo llamado ?
LOC:country Llame el pais mas grande en Sudamerica
LOC:other ¿ Donde esta el Castillo de Hearst , construido por el editor Guillermo Randolph Hearst ?
HUM:ind ¿ Cual es el apellido mas popular ?
ENTY:other ¿ Que constituye a un adulto ?
ENTY:other ¿ Que fossilizes formar coprolite ?
ENTY:cremat Que Aesop ' s fabula tiene la moraleja : la raza es no siempre al rapido.¿Lento y estable esta obligado a ganar ?
NUM: ¿ Cuanto costo el Eurot&250;nel ?
HUM:ind ¿ Quien comprendio el equipo de libro de comics ahora difunto conocido como los Campeones ?
ENTY:food ¿ Que refresco me proveeria del consumo mas grande de cafeina ?
DESC:def ¿ Cual es Nitrox que zambullendose ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad eran las 123 personas que murieron en el Agujero Negro de Calcuta ?
NUM:period ¿ Cuanto viven los cangrejos de ermitaño ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre de la cancion de John Lennon inedita registrada por Paul McCartney , George Harrison y Estrella Ringo ?
NUM:count ¿ Cuantas calorias estan alli en Mac Grande ?
ENTY:word ¿ Que palabra inglesa contiene la mayor parte de cartas ?
DESC: ¿ Que firma es el constructor de la PRIMOGENITURA 2 satelite ?
HUM: ¿ Quien es la esposa de John Lennon ?
HUM:ind ¿ Que presidente ' s fantasma es dicho frecuentar la Casa Blanca ?
HUM:ind ¿ Quien hizo la s&250;plica musical Ser Verdadera a Su Escuela ?
ENTY:word ¿ Cual es el sustantivo colectivo para gansos ?
DESC:def ¿ Cual es el impuesto sobre la renta federal ?
ENTY:animal ¿ Cual era la orca que murio en el Mundo de Mar de una infeccion fungosa llamada ?
LOC:state ¿ En que estado esta localizada la tienda de Filenes ?
NUM: ¿ Cuantas bajas causan las minas antipersonales cada año en el mundo ?
ENTY:product ¿ Cual es el ordenador mas rapido ?
LOC:city ¿ Que debian las tres primeras ciudades tener una poblacion de mas de un millon ?
NUM:dist ¿ Que alto es kilamanjaro ?
DESC:def ¿ Cual es la prueba de VDRL de la sangre ?
DESC:desc ¿ Que alguna vez paso al una vez la Compañia de Cerradura de Yale popular ?
ENTY:color ¿ Que color es la ocho pelota en la tronera ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre el video optico y digital ?
DESC:desc ¿ Que dijo Lenny Bruce que le detuvo ?
ENTY:animal ¿ Que ' s el & 250;nico mamifero que puede ' t el salto ?
ENTY:cremat En que T.V.¿podria el espectaculo Tom Terrific ser encontrado ?
HUM:gr ¿ Que equipo de beisbol de Liga americano ' s el fin peor entre 1926 y 1964 era cuarto ?
NUM:date ¿ Cuando era el primer trasplante de corazon acertado para un humano ?
NUM:count ¿ Cuantos los vatios hacen un kilovatio ?
NUM:other ¿ Que ' s el resultado de un juego de beisbol perdido ?
DESC:desc ¿ Cual es el corto - y los efectos a largo plazo de la bebida menor de edad ?
DESC: ¿ Que compañia de coches produce " al Escarabajo " ?
NUM: ¿ Cuando Elvis Presley era primero de registro registrado ?
NUM:date ¿ Cuando fue erigido el Muro de Berlin ?
ENTY:color ¿ Que color son las paredes almenadas del Kremlin ?
HUM:ind ¿ A quien el primer americano era el ciudadano concedio a Albert Medal de la Sociedad de Artes ?
LOC:city ¿ Cual es la ciudad mas grande en Connecticut ?
DESC:manner ¿ Como toman las camaras cuadros ?
NUM:money ¿ Cuanto cuesta una tonelada de cemento ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el punto en la carta que llame ?
LOC:country ¿ Que dos paises caribes comparten la isla de Hispaniola ?
NUM: ¿ Cuando fue lanzada la nave espacial de Ulysses ?
DESC:def ¿ Cual es el espectro de una onda sinusoidal ?
DESC:manner ¿ Como hizo Peabody y Sherman viajan durante el tiempo ?
DESC:def ¿ Cual es una bibliografia anotada ?
NUM:period ¿ Cuanto deberia usted alimentar su cachorro Comida de Cachorro de Purina ?
DESC:manner ¿ Como se desarrollo la servidumbre en y luego dejo Rusia ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo del agua ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el nombre del alfabeto judio ?
NUM:count ¿ Cuantas millas es ello de NY a Austria ?
HUM: ¿ Quien es Guilherme da Fonseca ?
DESC:manner ¿ Como hace la velocidad las vueltas de iman en un generador afectan la salida del generador ?
NUM:period Cuanto tiene L.L.J chulo.¿sido casado ?
DESC:def ¿ Que hace plantar insuperable keratoma medio ?
DESC:manner ¿ Como hacen el trabajo de frenos que se anticierra ?
ENTY:veh ¿ Que arte desdichado era captained por Ernst Lehmann ?
HUM:title ¿ Cual es la ocupacion de Nicholas Cage ?
LOC:state ¿ Que estado es conocido como el Estado de Hawkeye ?
ENTY:instru ¿ Que tipo de guitarra hizo Jimi Hendrix juego ?
HUM:ind Lo que es los nombres de muchacho superiores en el U.S. ?
NUM: ¿ Cuando concedieron a Yasser Arafat el Premio Nobel de Paz ?
HUM:ind ¿ Cual es el verdadero nombre del pinchadiscos Wolfman Jack ?
NUM:other ¿ Que n&250;mero de marca adorna la etiqueta negra de una botella de Jack Daniel ' s ?
LOC:city ¿ Que ' s la capital mas vieja en las Americas ?
NUM:other ¿ Cual es el precio por hora medio de trabajadores americanos ?
ENTY:dismed ¿ Que hace la vacuna Salk impiden ?
HUM:desc ¿ Quien es Conde Cinzano ?
LOC: ¿ Que edificio de deportes fue inaugurado en Buenos Aires en el diciembre de 1993 ?
DESC:desc ¿ Que ' s el lema estatal de California ?
HUM:ind Quien ' s & 250;nico U.S.¿el presidente para haber ganado un Premio Pulitzer ?
NUM:ord ¿ Que capitulo de la Biblia tiene la mayor parte de versos ?
LOC: ¿ Que pais se hizo el trece miembro de la Union Europea ?
NUM:date ¿ Que año murio Charles Dicken ?
DESC:reason ¿ Por que necesita una vela un fieltro ?
DESC:def ¿ Cual es la religion Amish ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Iran ?
DESC:desc ¿ Que bueno son mosquitos ?
ENTY:dismed ¿ Llame una medicina com&250;nmente suele combatir el SIDA ?
ENTY:cremat ¿ Cual era el nombre de la comedia de situacion que Alyssa Milano estrellado en con Tony Danza ?
NUM:date ¿ Cuando se hizo la Bandera Adornada con lentejuelas por la estrella el himno nacional ?
ENTY:dismed ¿ Cual es otro termino para el sindrome de muñeca doloroso ?
NUM:count ¿ Cuantos soldados americanos permanecen no considerados de la guerra de Vietnam ?
HUM:ind ¿ Que lider espiritual y politico asiatico estuvo casado a la edad de 13 años ?
ENTY: ¿ Que tifon causo mas de 1,000 muertes y la gente ausente en las Filipinas ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de 1915 debia el primer recaudar en bruto 5 millones de dolares ?
HUM:title ¿ Cual era la Reina Victoria ' s titulo en cuanto a India ?
DESC:manner ¿ Como se riza el pelo ?
ENTY:currency ¿ Que dinero fue usado aqui ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar el poema lirico para la cancion ` Casandome Hoy ' ' de la Compañia ' musical ?
ABBR:exp Lo que hace R.E.M.soporte para , como en el grupo de rock R.E.M. ?
ENTY:termeq ¿ Que hace caliente traducen a en ingles ?
HUM:gr ¿ Cual es el nombre de la firma que hace Spumante ?
DESC: ¿ Cual es el NAFTA ?
HUM: ¿ Quien es Valentina Tereshkova ?
NUM:count ¿ Cuantos estadios estan alli en " una milla y un cuarto " recetrack ?
HUM:ind ¿ Quien era el autor de John Brown ' s Cuerpo ?
HUM:ind ¿ Que Papa inauguro Vaticano Radio Internacional ?
HUM:ind ¿ Quien estaba el autor de la novela Lejos de la Muchedumbre de Madding ?
DESC:reason ¿ Por que puede ' t la mosca de avestruces ?
HUM:ind ¿ Cual era el apodo de modelo Leslie Hornby ?
DESC:def ¿ Cual es un leproso ?
ENTY:symbol ¿ Cual es el simbolo celta para la vida ?
NUM: ¿ Cuanto territorio fue afectado por los fuegos forestales cerca de Sydney ?
NUM:period ¿ Que edad tiene Stevie Wonder ?
HUM:gr ¿ Con Que equipo NFL termino Vince Lombardi su carrera de entrenamiento ?
DESC:desc ¿ Que rasgo facial tipicamente contiene aproximadamente 55 pelos ?
DESC: ¿ Cual es UEFA ?
NUM:money ¿ Cual era el precio de la division de productos de vacio ' de Socios de Varian ?
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura de la Oficinadel Escritorio , de la Comoda Nacional de la Investigacion ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion sobre Bob Barr , representante de Georgia ?
LOC:other ¿ Donde esta la Escuela Global ?
ENTY:animal ¿ De que animal vienen las alas de b&250;falo ?
NUM:money ¿ Cuanto cuesta esto , promedio o independientemente de lo que esta disponible , producir y enviar catalogos de propaganda de buzon en los EE.UU ? , CD de DT NN NN ,
LOC: ¿ Donde exploto la primera bomba atomica ?
ENTY: ¿ Que arreglo el abrigo de artista Christo ?
NUM:count ¿ Cuantos la gente en Tucson ?
ENTY:cremat Que cuento tiene la moraleja : ¿ El que quiere todo no consigue nada ?
HUM:ind Llame al abogado para Randy Craft
HUM:ind ¿ Quien dirige a Andy Capp ' s bar favorito ?
ENTY:body ¿ Que pende sobre la lengua del paladar ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir la informacion sobre la fibrosis cystic ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion en hacerme un periodista ?
ENTY:cremat ¿ Cual era el nombre de aquella cancion popular que los Pelotas cantaron ?
DESC:def ¿ Que hace e = mc2 medio ?
NUM:date ¿ Cuando es el presidente Nixon ' s cumpleaños ?
ENTY:dismed Lo que es la clase mas com&250;n del cancer de piel en el U.S. ?
ENTY:food ¿ Cual es mas pesado - crema o leche ?
HUM:gr Que U.S.¿la universidad alardea de la biblioteca mas grande ?
NUM: ¿ Cuanto Encargo un Transporte de condado en la paga de California para comprar telefonos para lisiados ?
LOC:other ¿ Donde esta Amsterdam ?
ENTY:cremat ¿ Cual es una pelicula Jude Law protagonizada ?
LOC:city ¿ Cual es el nombre de la ciudad aquellas vidas de Maurizio Pellegrin en ?
DESC: ¿ Por que otro nombre tambien es conocido el Movimiento de Resistencia Islamico ?
HUM:gr ¿ Que equipo de beisbol se hizo los Gemelos de Minnesota ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del inventor de la masilla tonta ?
ENTY:termeq ¿ Cual es la lente detras del lirio en el ojo llamado ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de puntos ?
LOC:country ¿ Que pais tiene problemas con gamberros ?
LOC:country ¿ Que ' s el pais quinto mas grande en el mundo ?
ENTY:food ¿ Cuales son 55 veces mas dulces que el az&250;car de caña ?
LOC:other ¿ Donde esta Henry Museo de Ford ?
HUM:ind ¿ Cuales son los nombres de Rowan y Martin , las estrellas de TV ' s Risa - En ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de señorita India 1994 ?
DESC:manner ¿ Como murio Edith Bunker ?
HUM:ind ¿ Quien era Dios supremo de la religion Germanica ?
HUM:ind ¿ Que uno de los Muchachos Backstreet son solos ?
DESC: ¿ Cual es el IRA ?
ENTY:body ¿ Que lleva la esperma en la region pelvica ?
HUM:gr ¿ Que emisoras de radio airean el Programa de Entrevistas de Radio de Jim Bohannon ?
NUM: ¿ Cuanta gente fue masacrada en el Fosse Ardeatine ?
HUM:gr ¿ Quien es el competidor principal de la Compañia de Union de Transaccion ?
LOC:country ¿ Que pais en 1998 tenia la mayor parte de suicidios sin tener en cuenta el tamaño demografico ?
NUM: ¿ ? ' En qu ? " & 169 ; un ? " & 177;o se retiraron las tropas rusas de Letonia ?
NUM: ¿ Para cuantos años ha estado haciendo una campaña el Greenpeace ?
DESC:desc ¿ Que es tan poderoso sobre Barras de Poder ?
LOC:other ¿ En que el condado es Chicago ?
DESC:reason ¿ Por que cantan los gallos en cinco o ' reloj por la mañana ?
NUM:count ¿ Cuantos estudiantes asisten a la Universidad de Massachusetts ?
HUM:ind ¿ Quien dijo la & 250;nica palabra en Mel Brooks ' s Pelicula Silenciosa ?
DESC:def ¿ Cual es un especimen de basidiomycetes ?
LOC:city ¿ Que ciudad es a veces llamada la Atenas de Suiza ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de 1953 gano a Frank Sinatra el un mejor actor de apoyo Oscar ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro sueco de Ambiente ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacido el Nene Ruth ?
ENTY: ¿ En que consiste el magma ?
HUM: ¿ Quien es el alcalde de Lamego ?
LOC:other ¿ Que mar separa Napoles y Argel ?
NUM:count ¿ Cuantos islas hacen Fiji tienen ?
LOC: ¿ En que pais el Este es Londres localizado ?
HUM:ind ¿ Quien esta el presidente estadounidense peor alguna vez ?
DESC:def ¿ Que es llamado el estilo de pelo aquellos nuevos reclutas militares reciben ?
HUM:ind ¿ Quien es Luke Skywalker ' s padre ?
DESC:desc ¿ Cuales son los siete pecados mortales ?
DESC:def ¿ Cual es un cortafuego ?
ENTY:cremat ¿ Cual es la banda de sonido de television mas vendida de todo el tiempo ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar datos cientificos , papeles de investigacion , en la ingenieria de tejido ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir la informacion acerca de archivos de custodia de niño para el Estado de Utah ?
ENTY:currency ¿ Que dinero es usado en Australia ?
NUM: ¿ Cuantas empresas de arte existen en Hessia ?
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro Rwandese ?
HUM: ¿ Quien es el lider de los serbios bosnios ?
HUM:desc ¿ Quien era Monet ?
DESC: De que la compañia es J.¿Presidente de Patrick Rooney ?
DESC:reason ¿ Como es que un donut tiene un agujero en ello ?
HUM:ind Quien era & 250;nico U.S.¿El presidente para llevar puesto un uniforme Nazi ?
HUM:ind ¿ Que hija de Henry VIII y Anne Boleyn se hizo la reina de Inglaterra ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de celos ?
NUM: ¿ Cuanto cuesta un litro del aceite de oliva por termino medio ?
HUM:gr ¿ Que tipo de organizacion es ` & 218;ltima Posibilidad para Animales ' ?
ENTY:food ¿ Que comera un niño el medio de , y salvara el chocolate en el exterior para & 250;ltimo ?
LOC: ¿ Encima que continente fue descubierto el agujero de ozono ?
LOC:city ¿ Que capital es construida alrededor del Circulo de Monumento que contiene el monumento de marineros y soldados ?
LOC:other ¿ Cuales son los nombres de las atracciones turisticas en Reims ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de piel ?
ENTY:other ¿ Que poco coche rojo es mencionado en el Principe de cantante de m&250;sica pop ' s cancion de golpe ?
LOC:other ¿ Que isla caribe es el nordeste de Trinidad ?
HUM:ind ¿ Quien gano Oscars para sus papeles en Ido con el Viento y un Tranvia Deseo Llamado ?
ENTY:other ¿ Que toma esto para hacerse un abogado ?
LOC:country ¿ Que pais sudamericano gano su primer titulo de f&250;tbol de Copa Mundial en 1978 ?
NUM:money ¿ Cuanto era el salario minimo en 1991 ?
DESC:desc ¿ Cuales son las diferencias principales en las religiones de Metodista y Catolico ?
HUM:ind Quien fue creido con el refran : ¿ nunca encontre a un hombre como el que hice n't ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Per&250 ; ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de Kevin Costner ' s pelicula sobre indios Sioux ?
NUM:weight ¿ Cuantas libras estan alli en una piedra ?
ENTY:termeq ¿ Que tambien llaman los indios de Cleveland ?
DESC:desc ¿ Cual era el veredicto en el proceso de Lizzie Borden ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Togo ?
NUM: ¿ Cuantos cubanos son permitidos inmigrar a los Estados Unidos cada año ?
HUM:ind ¿ Que caracter de TV embotellado nacio en Bagdad ?
NUM:date ¿ Cuando era el primer ferrocarril de la costa del este a la costa de Oeste completada ?
DESC:desc ¿ Que ' s la & 250;ltima linea de Dickens ' s un Villancico ?
LOC: ¿ A que galaxia pertenece la Tierra ?
LOC: ¿ Que pais legalizo la videograbadora en 1994 ?
HUM:ind ¿ Quien marcho pesadamente por Florida que busca la Fuente de Juventud ?
HUM:ind ¿ Que caracteres de historieta emplumados saben los Yugoslavos como Vlaja , Gaja , y Raja ?
NUM:count ¿ Cuantos años tomo esto a James Joyce para escribir a Ulysses ?
LOC: Llame una provincia española
LOC: ¿ Donde esta La famoso Scala casa de opera ?
DESC:def ¿ Que hace antidisestablishmentarianism medio ?
NUM: ¿ Cuanto es la pension estatal en Sudafrica ?
ENTY:cremat ¿ Que la novela de Jules Verne presenta los cientificos sostuvieron al cautivo en Nautilus submarino ?
LOC:state ¿ Que estado lleno de la leche y miel era el destino en las Uvas de Ira ?
ENTY:cremat ¿ Que documento quiso el Presidente Andrew Johnson una copia de colocado bajo su cabeza sobre su entierro ?
NUM: ¿ En cual mes ocurrio el naufragio " de Estonia " de transporte ?
NUM: ¿ Cuantas naciones participan en la Conferencia Internacional sobre la Poblacion ?
LOC:country ¿ Que dos paises lucharon contra el Cien de Años ' Guerra ?
NUM:dist ¿ Que amplio es el Oceano Atlantico ?
DESC:desc ¿ Cuales son las influencias ambientales en la genetica de planta ?
HUM:ind ¿ Quien retrato a Etta Place , compañero a Cassidey marimacho y el Niño de Sundance ?
HUM:ind ¿ Que padre y el hijo ganaron la Medalla de Honor ?
ENTY:termeq ¿ Que termino usa un checo para describir un Polo ?
ENTY:animal ¿ Que la clase de animales arregla mas que dos terceras partes de especies conocidas ?
HUM:ind ¿ Quien invento el balonvolea ?
ENTY:event ¿ En que guerra el primer era el submarino usado ?
ABBR:exp ¿ Que significa la OEA de abreviatura ?
LOC:state ¿ Cual es el apodo para el estado de Misisipi ?
ENTY:other ¿ De que averigua eidologist con el cara palido la existencia ?
NUM:date ¿ Cuando es Dick Clark ' s cumpleaños ?
HUM:ind ¿ Que tipo salvaje y loco escribio un libro llamado Zapatos Crueles ?
ENTY:other ¿ Que formato era el concurso principal de VHS ?
LOC: ¿ Donde esta Hyde Park ?
LOC: ¿ Donde esta la Torre que se Inclina ?
HUM:ind ¿ Cual de los famosos siguientes no nacio en Filadelfia ?
NUM:date ¿ Que año hizo Hitler mueren ?
NUM: ¿ Que edad tiene la Taza de la America , el acontecimiento de navegacion del mundo mas prestigioso ?
HUM:gr ¿ Llaman el equipo de beisbol de liga principal en Pittsburgo que ?
DESC: ¿ Con que organizacion palestina anuncio el Vaticano el establecimiento de relaciones oficiales ?
DESC:def ¿ Cual es el hematoma circumorbital ?
LOC:other ¿ Donde esta Glasgow ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Sabrina medio ?
ENTY:animal ¿ Que dos animales son expresamente mencionados como estando en Noah ' s Refugio ?
ENTY:food ¿ Conseguir la mayor parte de cafeina , que soda deberia yo beber ?
HUM:ind ¿ Secuestro de quien fue llamado el Delito del Siglo ?
ABBR:exp ¿ Cual es el nombre lleno de la OLP ?
HUM:ind Llame al Guardabosques que era siempre despues del Oso de Yogui
ENTY:food ¿ Que carne complemento batatas y guisantes en la primera comida de TV ?
LOC:city ¿ Que ciudad alardea de Penn ' s Aterrizaje , en los bancos del rio Delaware ?
NUM: ¿ Que año concedieron a Thomas Mann el Premio Nobel ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir una fotografia de profesor Randolph Quirk ?
LOC: ¿ Donde ocurrio la Conferencia Demografica Mundial ?
DESC:manner ¿ Como hacen la forma de tormentas ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de Dia de San Esteban ?
DESC:def ¿ Cual es un horologist ?
NUM: ¿ Que año vio el colapso de la Union Sovietica ?
ENTY:food ¿ Que el jarabe no alcoholico es hecho del zumo de granada ?
LOC:other ¿ De donde viene la tuberculosis ?
ENTY:food ¿ A que la mayonesa se refiere si mismo como verdadera mayonesa ?
ENTY:event ¿ Que guerra vio una batalla naval entre los transatlanticos de lujo Cap Trafalgar y el Carmania ?
LOC:other ¿ Que isla ha llamado un parque la Bateria en es la punta del sur ?
HUM: ¿ Quien juega a James Bond en la pelicula lastest de las 007 series ?
HUM:ind Lo que es el nombre lleno del hombre que invento el cubo animoso multicolor que tiene 42.¿Combinaciones potenciales de 3 quintillones ?
ENTY:dismed ¿ Que ' s la enfermedad no contagiosa mas com&250;n en el mundo ?
DESC:reason ¿ Por que es llamado Chicago Chicago ?
DESC:manner ¿ Como paro el ruido de fondo en un equipo de m&250;sica de coches ?
DESC: Llame una propiedad de gas de amoniaco
HUM:ind ¿ Quien pinto a Madre y Niño ?
HUM:ind ¿ Que comico de la TV ' s edad de oro fue por el lema Algo para una risa ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de noche u oscuridad ?
NUM: ¿ En que año paso el Congreso americano " el Acto de Poderes de Guerra " ?
HUM:ind ¿ Quien sustituyo a Bert Parks como el anfitrion de señorita America Pageant ?
HUM:ind ¿ Nombre del comerciante blanco poderoso en Conrad ' s Corazon de Oscuridad ?
LOC:other ¿ En que catedral fue asesinado Thomas Becket ?
ENTY:food ¿ Que whisky es conocido por la compañia que guarda ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo es el paseo entablado de Isla de Piel de conejo ?
NUM:date ¿ En que año fue erigido el Muro de Berlin ?
NUM: ¿ Cuando hizo Butzbach se hacen una ciudad de guarnicion ?
DESC:manner ¿ Como puedo averiguar mi signo Lunar ?
HUM:ind Quien era 1r U.S.¿El presidente ?
DESC: ¿ Cual es el Comite Internacional de la Cruz Roja ?
NUM:date ¿ Cuando controlo el comunista el final en Hungria ?
DESC:manner ¿ Como es Paraguay durante vacaciones ?
NUM:count ¿ Cuanto de la nacion ' s niños entre los años de dos y once reloj ` el Simpsons ' ?
NUM:weight ¿ Cual es el peso medio para un hombre ?
HUM:ind ¿ Quien adorno las ondas hertzianas con tales perlas como Hacen ya lo-o-ove mi ? ¿ & 161;Hagase desnudo , bebe ! ?
NUM: ¿ En cual dia es celebrada la Independencia de Brasil ?
NUM:money ¿ Cual es el coste promedio durante cuatro años de la facultad de medicina ?
NUM: ¿ Cual es el volumen de ventas de la IBM ?
DESC:manner ¿ Como tienen los pollos pollitos de bebe ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacida la Reina Victoria ?
ENTY:color ¿ Que color vuela el mas cercano al personal en Belgica ' s bandera ?
HUM:ind ¿ Que miembro de Charlie ' s & 193;ngeles canto vocals para Josie y el Pussycats ?
DESC: ¿ Que hace " Forza Italia " medio ?
NUM:period ¿ Cual es la edad media de un miembro del equipo que trabajo en el Proyecto de Manhatten ?
LOC:country ¿ Que dos paises sudamericanos hacen la frontera de n't Brasil ?
HUM:ind ¿ Saddam Hussein fue comparado a quien por el Presidente Bush ?
NUM:date ¿ Cuando son los Premios de Academia Oscars en 1999 ?
NUM: ¿ Cuantas ejecuciones fueron realizadas en los EE . UU en 1993 ?
LOC:other ¿ Donde esta Guam ?
HUM:ind ¿ Quien es la celebridad mas atractiva ?
DESC:manner ¿ Como afecta la cola el vuelo de un milano ?
HUM:ind ¿ Quien es el presidente del gobierno español ?
HUM: ¿ Quien es el lider de Sinn Fein ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de Valentino ' s naipes de Dia ?
DESC:desc ¿ Que excusa dio la gente de la OTAN para golpear la embajada china ?
NUM:count Lo que es el total estimado U.S.¿poblacion de ciervos de whitetail ?
HUM:ind ¿ A quien debia la primera mujer dirigir la milla en menos de 4 36893 minutos ?
HUM:ind ¿ Que la actriz famosa hizo su primer aspecto en la etapa a la edad de cinco años en el año 191 como el Bebe ?
HUM:ind ¿ Quien retrato a Carl Bernstein en Todo el presidente ' s Hombres ?
ENTY:color ¿ Que color eran Ernest Hemingway ' s ojos ?
ENTY:animal ¿ Que animal ceno en el pan y ostras con un carpintero ?
HUM:ind ¿ Quien creo a Harry Lime ?
DESC:def ¿ Cual es el tiempo ?
DESC: ¿ Que institucion hizo Brasil , Portugal , Angola , Mozambique , Santo Tomas y Principe , Guinea-Bissau y Cabo que Verde forman en Brasilia ?
HUM:ind ¿ Con quien comparo Bush a Saddam Hussein ?
DESC:def ¿ Cual es un delfin com&250;n ?
DESC:desc ¿ Cual es el impacto economico del paro en la economia ?
DESC: ¿ Que partido era el plomola ventaja por Giovanni Spadolini ?
NUM:count ¿ Cuantas carreras de casa tenia Lou Gehrig durante su carrera ?
HUM:ind Cuyo tren de entierro viajo de Washington D.C.¿a Springfield , Illinois ?
DESC:def ¿ Que indica el doble-O en 007 ?
LOC: ¿ En cual pais solicito el escritor bengali Taslima Nasrin el asilo ?
HUM: ¿ Quien es Christoph Ransmayr ?
NUM:money ¿ Cual es el salario minimo federal ?
DESC: ¿ Como eran las 22 personas ligeramente heridas en el Estado de Imperio que Construye ?
LOC:city ¿ Que ciudad japonesa fue llamada una vez Edo ?
HUM: Quien es el presidente del U.S.¿Federacion de F&250;tbol ?
DESC:reason ¿ Que conducen los factores al precio de embarazo de adolescente alto en Spartanburg , Carolina del Sur ?
ENTY:sport ¿ Que deporte de interior vio que el Infierno de Fenix se hace el Orgullo de Fenix el 14 de julio de 1983 , cuando la temperatura golpeo 111 grados ?
NUM: ¿ Cual es el presupuesto FIFG estimado para el periodo 1994-1999 para la renovacion de la flota española ?
ENTY:event ¿ Que fue organizado como unos veteranos Confederados ' club social en Pulaski , en Tennessee , en 1866 ?
LOC:other ¿ Donde consiguio el el titulo ?
ENTY:cremat ¿ Que llamo Allen Arbolado la pelicula de gangster japonesa que el doblo en el ingles como una comedia ?
DESC:def ¿ Cual es ouzo ?
NUM: ¿ Cuantos empleados trabajan para el grupo Warburg ?
LOC:other ¿ Que ' s el nombre del templo que esta localizado cerca de la capital de Laos ?
HUM:ind ¿ Que boxeador de peso pesado era conocido como el Toro Salvaje de la Pampa ?
ENTY:product ¿ Que producto descubrio Guillermo Horlick y productos ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de la cancion que Dracula se aprovecha del organo ?
DESC: ¿ Que las corporaciones de energia combinaron en 1995 ?
ENTY: Llame una obertura por Berlioz
DESC:def ¿ Que se supone por el mercado de capital ?
HUM:ind ¿ Quien hace al Tio Duke ' s novia , Honey , cuarto con ?
NUM:speed ¿ A que velocidad es un 45Mhz procesador ?
NUM: ¿ Que año fue dejada caer la bomba atomica en Hiroshima ?
NUM: ¿ Que alto es el Alto Cruz de la Demanda ?
ENTY: ¿ Que submarino nuclear frances sufrio un accidente ?
DESC:def ¿ Cual es el hipertexto ?
NUM:date ¿ En que año compilo Joe DiMaggio su raya de golpeadura de 56 juegos ?
HUM:ind ¿ Quien gano el Premio de Academia 1967 para el Mejor Actor ?
DESC:reason ¿ Que la reclamacion era a la fama del juego de f&250;tbol que vio Fordham derrotar el Estado de Waynesburg 12601 el 3 de septiembre de 1939 ?
LOC:other ¿ Donde hizo la Batalla del Aumento ocurren ?
DESC:manner ¿ Como puedo averiguar que año un Bebe Beanie fue presentado ?
DESC:manner ¿ Como hacen sitios Web como Yahoo y Excitan hacen el dinero ?
NUM:count ¿ Cuantos puntos es un disco en el valor de agujero de centro en Crokinole ?
HUM:ind ¿ A quien el presidente de Vichy era Francia ?
HUM:ind ¿ Quien descubrio n&250;meros imaginarios ?
LOC:other ¿ Que parque contiene Caidas del Rio y de Hadas Firehole ?
HUM: ¿ Quien es Shoko Asahara ?
HUM:gr ¿ Que es gobernada una sociedad por mayores ?
HUM:ind ¿ Quien era el presidente Cleveland ' s esposa ?
HUM:ind ¿ Que juez de bar se llamo la Ley Al Oeste del Pecos ?
HUM: Llame a una persona famosa que fue fotografiada por el Hombre Ray
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura para el Fabricante de Equipo Original ?
DESC:manner ¿ Como compra usted reservas ?
LOC:state ¿ En que el estado es el Montaje McKinley ?
LOC:other ¿ Donde esta el Valle de los Reyes ?
DESC: ¿ Cual es FTP ?
HUM:ind ¿ Quien Espagueti-o de mercados ' s ?
NUM:period ¿ Que edad tenia Lucille Ball cuando el espectaculo Amo a Lucy premiered ?
DESC:desc ¿ Cuales son los poderes y las debilidades de la Linterna Verde ' s anillo ?
DESC:def ¿ Cual es la pelicula noir ?
ENTY:termeq ¿ Que llama usted una mano de Poker con cinco naipes del mismo pleito ?
LOC: ¿ Donde da clases el cantante Julie Kelly ?
DESC:def ¿ Que ' s cuckquean macho ?
DESC:reason ¿ Por que entro el mundo en una depresion global en 1929 ?
HUM:ind ¿ Que presidente fue sepultado en su ancestral a casa pasar por alto el Rio de Hudson en el Hyde Park , Nueva York ?
DESC:reason ¿ Por que no trabajan los facsimiles de EE . UU en el Reino Unido , NNP ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son otros modos de conseguir estrias ademas de embarazo , perdida de peso , y peso que levanta ?
LOC:country ¿ Cual es el pais wealthiest en el mundo ?
DESC:def ¿ Que hace asigna el dinero medio ?
NUM: ¿ Cuanto de largo es el Rio Okavango ?
LOC:other ¿ Cuales son los aeropuertos indios mas grandes ?
HUM:desc ¿ Quien es el Lucio Zebulon ?
ENTY:cremat ¿ Que la novela de Nevil Shute es sobre los sobrevivientes condenados de una guerra nuclear ?
DESC:def ¿ Cual es el Urals ?
HUM: ¿ Quien es el lider Republicano en el Senado americano ?
NUM: ¿ Cual es el area de Saxonia Inferior ?
DESC: ¿ De que cinta Teresa Salgueiro es el cantante ?
HUM:ind ¿ Quien es el presidente de Pergament ?
LOC:other ¿ En que el condado es Colorado Eckley ?
NUM:count Cuantos pequeños negocios estan alli en el U.S
NUM: ¿ A cuantos niños tiene Anthony Quinn ?
NUM:money ¿ Cual es la tarifa de boleto corriente de El Cairo a Barbados ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de tocar ?
NUM:count ¿ Cuantos años hicieron el Primero sueño Durmiente ?
HUM: ¿ Quien era Lisa Marie el padre de Presley ?
ENTY:other ¿ Que instrumentos usa usted a crewel ?
HUM:ind Que astronomo-arquitecto diseño el presente San.¿Paul ' s Catedral en Londres ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Calder medio ?
DESC:desc ¿ Que dijo Richard Feynman para oir que el recibiria el Premio Nobel en la Fisica ?
ENTY:termeq ¿ Que llaman los franceses La Manche ?
ENTY: ¿ Que vende Oraculo ?
HUM:ind ¿ Que nombre dieron a Nipsy Russell en el nacimiento ?
NUM:dist ¿ Como profundamente es una braza ?
ENTY:techmeth ¿ Que son los mejores caminos mejorar la moral de empleado en el coste bajo ?
NUM: ¿ Que son generadas las perdidas anuales de la pirateria de software ?
ENTY:cremat ¿ Cual es la escultura mas grande en el mundo ?
ENTY:other Que metro fue inventado por C.C.¿Magee en 1935 ?
LOC: ¿ Donde esta la Isla del Diablo ?
HUM:ind Quien hizo la pregunta musical : ¿ ha estado alguna vez usted a la tierra de señora electrica ?
DESC:manner ¿ Como puedo registrar mi sitio Web en Yahoo gratis ?
DESC:desc ¿ Que ' s el ajuste de John Le Carre ' s una Pequeña Ciudad en Alemania ?
HUM:ind ¿ Que heredero de grandes almacenes es responsable de levantar una caja fuerte de tres toneladas de los restos submarinos de Andrea Doria ?
DESC:reason ¿ Por que es la milla 528 pies ?
NUM:date Cuando Monto realmente San.¿Helen & 250;ltima tiene una erupcion significativa ?
ENTY:product ¿ Que sistema operativo usan las maquinas compatibles con la IBM ?
DESC:reason ¿ Por que lo hace nieve ?
HUM:ind ¿ Quien era Lauren Bacall ' s primer marido ?
HUM:ind Que U.S.¿El general de fuerza aerea condujo la primera incursion de bombardeo sobre Tokio ?
HUM: ¿ Quien gano el IV Torneo de Ajedrez Internacional " Ciudad de Pamplona " ?
ENTY:other ¿ Que el 24 disco el Actor de John Gabel era el primer ejemplo de , en 1960 ?
ENTY:cremat ¿ Cuales son los 5 primeros libros de ficcion de todo el tiempo ?
DESC: ¿ Que compañia petrolera posee el Mastil de Brent ?
NUM: ¿ En cual año fue alquilado Avery Clayton para pintar la pintura murales para las Olimpiadas de Verano ?
HUM:title ¿ Que titulo hizo Shevardnadze tienen durante la era sovietica ?
DESC:def ¿ Que hace Las Vegas medio ?
DESC:reason ¿ ¿ Por que hacen la gente en la peninsula superior de Michagin dice eh ? ?
NUM:count ¿ Aproximadamente cuantos estudiantes son matriculados en la Universidad de Massachusetts ?
LOC:other ¿ Donde hizo a Freidreich Wilhelm Ludwig Leichhardt , prusiano explorador nacido , vaya a la escuela ?
ENTY:cremat Llame una pelicula en la cual Jude Law actuo
DESC:manner ¿ Como puedo encontrar ortografia en linea , y taladradoras de puntuacion para mi 6o graduador ?
HUM:ind Llame al primer astronauta ruso para hacer un paseo espacial
HUM:ind ¿ Quien vivio en las orillas del Gitchee Gumee el Rio ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de acidez ?
LOC:city Que U.S.¿la ciudad es la Reina del Oceano Pacifico ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre m&250;sica pop y rock and roll ?
NUM:count ¿ Cuantas preguntas tiene usted en su base de datos ?
LOC:other ¿ Que direccion las mejores playas que hacen surf afrontan ?
NUM:date ¿ Cuando creen los MORMONES que Cristo nacio ?
HUM:title ¿ Cual es la profesion mas vieja ?
HUM:ind ¿ Que presidente vietnamita del Sur fue matado por sus generales en 1963 ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre ' Alexandra ' media ?
NUM: ¿ Cuanto diez pesos son el valor ?
DESC:def ¿ Que categoria hace el color rosado denotan en la Edicion de Persona Nacida durante una Explosion Demografica de B&250;squeda Trivial ?
LOC:other Donde hacen usted encuentra la informacion sobre la Politica de Concurso Nacional Queensland
LOC: ¿ Donde esta Castillo Esterhazy ?
DESC:manner Como hacen yo correo electronico alguien en aol.com de yahoo.¿com ?
HUM:gr ¿ Que casa discografica produjo la pelicula 1978 el Wiz ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de beber ?
ENTY:animal ¿ Cual es la clasificacion llena de un bicho de señora ?
LOC:other ¿ Que constelacion contiene a los gemelos Castor y Pollux ?
HUM: ¿ Quien es el entrenador del equipo de f&250;tbol nacional noruego ?
DESC:reason ¿ Como es que las bombillas salen ?
LOC:country ¿ Que pais asiatico tiene una declaracion de derechos para vacas ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el nombre para nubes aquella lluvia de productos ?
LOC:other ¿ Donde puedo comprar snowboard bueno para menos de 200 dolares ?
DESC: ¿ Que significa realmente NEO- ?
NUM:count ¿ Cuantos lideres Nazis principales fueron procesados despues de la guerra en Nuremberg ?
DESC:def ¿ Cual es Shalom ?
HUM:ind ¿ Que comico fue nacido Allen Stewart Konigsberg ?
ENTY:animal Llame a cuatro gatos de historieta famosos
HUM:ind ¿ Que Pequeña Bruja Buena es Casper ' s novia ?
HUM: Deme el nombre de un acusado de persona de paedophilia
HUM:ind ¿ Que actor ' s autobiografia es titulado Todo Mi Yesterdays ?
HUM:ind ¿ Quien es la actriz Goldie Hawn ' s novio de actor corriente ?
DESC:manner ¿ Como hace la Mazorca de Compañias , CT consiguen su nombre ?
ENTY:substance ¿ Que llamo ancients los cuatro grandes elementos ?
HUM: ¿ Quien pinto el Guernica ?
NUM:dist ¿ A que distancia es el universo ?
HUM:ind ¿ A quien ' s bebe era el Guisante de Olor en la historieta Popeye ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de España ?
ENTY:lang ¿ Que lengua es sobre todo dicha en Brasil ?
ENTY:other ¿ Cual era el nombre del acuerdo de paz impuesto a Alemania despues de la Primera guerra mundial ?
DESC: ¿ Cual es otro nombre para " la enfermedad de vaca loca " ?
NUM:period ¿ Que edad tiene el sol ?
ENTY:body ¿ Cuales son los nombres de los dedos del pie diferentes ?
DESC:desc ¿ Que tengo que aprender a diseñar paginas Web ?
ENTY:sport ¿ Que cuatro torneos arreglan el tenis ' Magnifico Golpe ?
NUM:ord ¿ Que capitulo de los Idos con el Viento tiene al Mayordomo Rhett que abandona a Scarlett O ' Hara ?
DESC: ¿ De cual partido politico Rudolf Scharping es un miembro ?
HUM: ¿ Quien es el lider de Aum japones Shinrikyo culto ?
ENTY:termeq ¿ Que otro nombre eran los Pequeños Bribones conocidos como ?
NUM: ¿ Que edad tenia Joseph di Mambro cuando el murio ?
DESC:def ¿ Cual es el ejecutor en una voluntad ?
HUM:ind ¿ El presidente Bush comparo a Saddam Hussein a quien ?
NUM: ¿ Cuantos Catolicos viven en & 193;frica ?
ENTY:product ¿ Que producto en el mercado esta bien para esconder cicatrices faciales ?
NUM: ¿ A que edad hizo a Thomas ' Punta ' O'Neill muere ?
ENTY:veh ¿ Que el transatlantico quemo y hundio en el puerto de Hong Kong ?
NUM: ¿ Cuanto costo el Eurot&250;nel ?
LOC:country ¿ Que pais es el pais mas grande en America Latina ?
HUM:ind ¿ A quien ' s jugo a la mayor parte de juegos para los Yanquis de Nueva York ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del primer hombre que aterrizo en la Luna ?
ENTY:event Lo que era el nombre del U.S.¿'s primero tripulo el programa espacial ?
HUM:gr Cuando el objeto expuesto de Tutankhamun estaba en la demostracion en el U.S. , ¿ que movimiento de la compañia lo transporto ?
NUM:date Cuando es el sitio www.preguntas.¿com que va a abrirse ?
DESC:def ¿ Cual es el diseño orientado al objeto ?
DESC:def ¿ Que ' s un auberge en Francia ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido de thalassemia ?
HUM:ind ¿ Quien hizo el primer motor de gas ?
ENTY:product ¿ Que producto se atrevio Robert Conrad la gente a hacer caer su hombro ?
ENTY:other Que ' s acercamiento cuando un ciclista grita : ¿ Petroleo ?
NUM:count ¿ A cuanta gente asesino el Arte de Randy Steven ?
ABBR:exp ¿ Cual es HDLC ?
DESC:def ¿ Cual es el chocolate blanco ?
ENTY:other ¿ Que hace los animales bicornate tienen dos de ?
DESC:reason ¿ Que causo un aplazamiento de la 25 sesion anual de las Naciones Unidas Asamblea General ?
HUM:ind ¿ Quien demando el Dannon yougurt la compañia para usar un caracter llamo a Ron Raider para la promocion ?
NUM:date ¿ Cuando prosperaron la pintura Rococo y la arquitectura ?
ENTY:other ¿ Que ' s embotellado en jeroboams ?
NUM:count ¿ Cuantos sitios de Bebe Beanie estan alli ?
NUM: ¿ Cuantos megabytes estan alli en un gigabyte ?
ENTY: Llame una red de emisoras cristiana
HUM:ind ¿ Quien era el primer gobernador de mujer de Wyoming ?
ENTY:techmeth ¿ Que artesania requiere que usted entrelace su urdimbre y trama ?
LOC:other ¿ En que la parte del mundo es Mozambique ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de spamming ?
ENTY:food ¿ Cual es el gran cereal de familia americano ?
LOC:mount ¿ Que sierra marca la frontera de Francia y España ?
NUM:count ¿ Cuantos tractores de John Deere han sido fabricados ?
DESC: ¿ En cual centro de investigacion trabaja el oceanografo John Potter ?
DESC:def ¿ Cual es la teoria de estados de equivalencia ?
HUM:ind ¿ Que golfista han llamado Grasas de Ohio y Blobbo ?
DESC: ¿ Cual es UNICEF ?
NUM:code ¿ Cual es el n&250;mero de telefono para la Universidad de Kentucky ?
DESC:reason ¿ Por que hacen algunas etiquetas de ropa dicen el Uso una lejia de no cloro ?
HUM:ind ¿ Cual era Thatcher ' s nombre ?
HUM:desc ¿ Quien es Stephen Hawking ?
HUM: ¿ Quien es el ministro italiano de Asuntos Exteriores ?
DESC:reason ¿ Por que esterilizan ellos la aguja para la inyeccion letal ?
LOC:country ¿ De que pais Mikhail Gorbachev era el lider ?
ENTY: ¿ Un bicho fue descubierto en la Unidad de Punto Flotante de cual viruta ?
HUM:gr ¿ Que casa discografica fue formada por Herb Alpert y Jerry Moss ?
HUM:gr ¿ Que ejercito fue fundado por Guillermo Booth y su esposa Catherine ?
NUM: ¿ Cuando vivio Pablo Neruda ?
HUM: ¿ Quien es Bill Clinton ?
ENTY:word ¿ Cual es la palabra mas larga en la lengua inglesa ?
NUM: ¿ Cuando sera Weimar la Capital europea de Cultura ?
DESC:def ¿ Cual es una tonelada ?
HUM:ind ¿ Quien es el director del grupo internacional llamo la Organizacion de Genoma Humana , HUGO , que trata de coordinar la correlacion de genes investiga por todo el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien era el Ministro de Asuntos Exteriores durante la administracion Nixon ?
ABBR:exp ¿ Cual es DEET ?
DESC: ¿ Cual es ETSI ?
HUM: ¿ Quien fue decidido al gobernador de California ?
ENTY:animal ¿ Que animal causa la amenaza mas grande para la gente ?
HUM:ind Lo que el genio creativo dijo : ¿ Todo le viene que empuja mientras el espera ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Primer Ministro de Rwanda ?
HUM:ind Llame a los dos miembros de gota de Herculoids animado
LOC:state ¿ Que estado en los Estados Unidos cubre el area mas grande ?
DESC:desc ¿ Que hara una br&250;jula en el espacio exterior ?
LOC:other ¿ Donde incorpora el correos mas grande el mundo ?
LOC:other ¿ Que ' s el Espectro G2 mas cercano Enano Amarillo a Tierra ?
HUM:ind ¿ Quien creo el caracter de Avaro ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de jiggy como en la adquisicion jiggy con ello ?
HUM:ind Quien declaro : ¿ estoy abajo en putas y yo shan ' t dejan de rasgarlos ?
DESC:desc ¿ Cuales son los N&250;meros Arabigos de 1 a 10 ?
HUM: ¿ Que general americano era responsable del Personal General Aliado en 1943 ?
NUM: ¿ Cual es la unidad de frecuencia ?
ENTY:sport ¿ Que raza es 1 , 137 millas de largo ?
NUM: ¿ Que edad tiene Nick Leeson ?
DESC:manner ¿ Como activo mi tarjeta de LAN de modo que esto pueda conectar a otro ordenador sin usar un CUBO ?
NUM: ¿ Cuantas aulas fueron construidas antes de 1976 en el Distrito Escolar Wilsona ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino para un deposito de piedra caliza que se eleva del suelo de una cueva ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto la gallina tipica para poner 19 docenas de huevos ?
ENTY:substance ¿ Que ' s la sustancia mas dificil en el cuerpo humano ?
LOC:other ¿ Donde esta Poe ' s lugar de nacimiento ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes judios tiene Israel ?
LOC:other ¿ Cual es Bill Gross ' s direccion de correo electronico ?
HUM:ind ¿ Quien gano la Segunda Guerra Mundial ?
HUM: ¿ Quien es Keith Richards ?
NUM:money ¿ Cuanto puede una persona ser multada teniendo un perro en una playa ?
ENTY: ¿ Que puede ser encontrado en " el Chester a Beatty " ?
DESC:manner ¿ Como limpia usted el laton mal deslustrado ?
HUM:ind ¿ Que tonto no es tan sabio Para perder un juramento para ganar un paraiso ?
HUM:ind ¿ Que pariente de Leo Tolstoy tradujo Guerra y Paz ocho veces ?
LOC:other ¿ Cual es el museo etnologico mas viejo en el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien otorgo la gran potencia sobre el Capitan Gran Bretaña ?
HUM:ind Que primer ministro britanico y U.S.¿el presidente era septimos primos una vez - quitado ?
ENTY: ¿ Que el iraqui es el dinero ?
ENTY:cremat ¿ Que el clasico literario centra en la b&250;squeda de un tesoro en el oro digno 7 , 0 libras ?
ENTY:other ¿ Que presento el emperador chino al soldado ingles Gordon en reconocimiento a sus servicios en la represion de rebeliones ?
NUM:period ¿ Cuanto tomaria esto para ponerse de la Tierra a Marte ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto la Galaxia de Via Lactea para hacer una revolucion ?
ENTY:cremat ¿ Que es usada la m&250;sica en el nuevo anuncio de Escarabajo VW donde las vueltas de coches y cambian colores ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de animal Winnie era el & 161;Que va ! ?
DESC:reason ¿ Que fue finalmente encarcelado Al Capone para , en 1931 ?
DESC: ¿ Como trabaja la acupuntura ?
ENTY:cremat ¿ Que la pelicula abre con un asesino que cae de la Aguja Espacial de Seattle ?
DESC:reason ¿ Que Refresco realmente la Mano para la que Luke va a la carcel ?
NUM: ¿ Cual es la edad escolar obligatoria en Italia ?
LOC: ¿ En que la ciudad es el distrito residencial " Yordan " localizado ?
HUM: ¿ Quien era el primer Comisario finlandes de la Union Europea ?
NUM:count ¿ Que el cerdo es demografico del mundo ?
HUM:gr ¿ Que ejercito ' s lema es Sangre y Fuego ?
ENTY:animal ¿ Que clase del perro era el Pequeño perro de Bribones ?
NUM:date ¿ En que el año hizo el poder de ganancia de Thatcher ?
LOC:other ¿ Cuales son todos los rios en Europa ?
ENTY: ¿ Con que otra pelicula hizo el Piano parteaccion de Jane Campion la Palma de Oro en el Festival de Pelicula de Cannes ?
LOC:country ¿ Cual es el pais mas pequeño en & 193;frica ?
NUM:count ¿ Cuantos puntos arreglan el simbolo para porque ?
HUM:ind ¿ Que explorador era Iberia apodado ' s Piloto ?
HUM:ind ¿ Quien es el compositor de Canon en el Comandante D ?
ENTY:other ¿ Que tomo el primer premio en la revista Omni ' s competicion para encontrar la pregunta sin respuesta & 250;ltima ?
HUM:gr ¿ Que compañia de carne famosa salio del negocio porque se hizo conocido que la hampa habia estado vendiendolos carne de canguro ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el Patito Feo ?
LOC:other ¿ Que ' s el rio sagrado de India ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer Emperador romano Santo ?
ENTY:other ¿ Que hizo a Vasco da Gama descubren ?
HUM:ind ¿ Quien invento la television ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el nombre del arte de cultivar arboles en miniatura ?
DESC:def ¿ Cuales son gusanos de gancho ?
DESC:manner ¿ Como gano el presidente S&250;per sus poderes en la serie animada ?
LOC: ¿ Que pais es el productor principal de diamantes ?
HUM:ind ¿ Quien es el director y el redactor de la pelicula Tom Hanks protagonizado Grande ?
DESC:desc ¿ Cuales son las condiciones de vida en Cuba ?
HUM:ind ¿ Armario de quien era desnudo ?
NUM: ¿ Cuando fue concedido el primer Premio Nobel ?
NUM:count ¿ Cuantos naipes son cada jugador trato en el Puente de Contrato ?
DESC:def ¿ Cual es chromatology ?
DESC:desc ¿ Que ' s el misterio del Triangulo de Bermudas ?
HUM:ind ¿ Quien dirigio al Ciudadano Kane ?
DESC:manner ¿ Como calcula usted el cambio de enthalpy de una reaccion quimica ?
HUM: ¿ Quien es el presidente del UEFA ?
LOC:country ¿ Que dos paises europeos son afiliados por Bernardo Pass San Gran ?
LOC:country ¿ Que dos paises son separados por el Estrecho Bering ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de Milosevic ?
DESC:manner ¿ Como aparecio el agua en la tierra ?
LOC:country ¿ Cual es el pais de procedencia para el nombre Thomas ?
HUM:ind ¿ Quien canta Ojos de & 193;ngel de los 80 ' s ?
NUM:count ¿ Cual es la poblacion en India ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Muhammad vivo ?
HUM:ind Llame al creador del Muppets
ENTY: ¿ Que nacionalidad es Yordan Letchkov ?
HUM:ind Lo que es el nombre del indio que se hizo el primer ministro golpeando a Sra.¿Gandhi en la eleccion 1977 ?
DESC:desc ¿ Cual es el secreto del universo ?
DESC: ¿ Cual es el nombre cientifico para oryx arabe ?
NUM:dist ¿ Cuanto hay de aqui de Fenix a Blythe ?
ENTY:cremat ¿ Que el libro de Guillermo Styron es sobre un predicador negro que conduce una rebelion de esclavo ?
DESC: ¿ Como se hizo Brasil el campeon de f&250;tbol mundial la cuarta vez ?
NUM:date ¿ Cuando se termino el Periodo Jurasico ?
ENTY: ¿ Que oficina sostiene Ariel Sharon ?
LOC: Llame un pais que exporta el arroz
DESC:reason Lo que es D.B.¿Tonelero conocido para ?
LOC:other ¿ Cuales son algunos sitios medicos buenos para la informacion ?
HUM:ind ¿ Que caracter de historieta famoso murio del acne ?
ENTY:product ¿ Que la marca del ron blanco todavia es hecha en Cuba ?
NUM: ¿ Cuantos objetivos hicieron Eus ? " & 169 ; resultado bio en su carrera ?
HUM: ¿ Quienes son los lideres de la Orden del Templo Solar ?
ENTY:food ¿ Que fracaso de cosecha causo el Hambre irlandesa ?
ENTY:sport ¿ Que el juego de plato hondo comenzo como una competicion Este - Oeste entre Michigan y Stanford en 192 ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Ministro de Rhineland-palatinado ?
LOC:mount ¿ Cual es el mundo ' s el pico mas alto ?
HUM:ind ¿ Quien jugo al padre en Charles responsable ?
ENTY:dismed ¿ Cuales son todas las clases diferentes de anticonceptivos ?
DESC:def ¿ Cual es la Concepcion Inmaculada ?
LOC:other ¿ Donde esta Ocho Rios ?
NUM:dist ¿ Que el mundo es el registro para el pelo mas largo ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted fresco en español ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje de todo el mundo los tornados ponen en el suelo en los EE.UU ?
ENTY:cremat ¿ Que la cancion de profesor universitario McLean lamenta el Compañero de dia Holly murio ?
LOC:city ¿ Que debia la primera ciudad ser fletada en Vermon ?
LOC: ¿ Donde estaba Marie-Jo Lafontaine nacido ?
LOC: ¿ En que estado brasileño es Campo Grande localizado ?
ENTY:termeq ¿ Que llaman los japoneses Japon ?
DESC:def ¿ Cual es el n&250;mero romano mas alto ?
NUM:dist ¿ Como profundamente es una braza ?
NUM:date ¿ En que tiempo geologico vivimos ?
HUM:ind Lo que el poeta americano escribio : ¿ las cercas buenas hacen vecinos buenos ?
NUM:count ¿ Cuantas calorias estan alli en la salsa de soja ?
NUM:count ¿ Cuantos colegios estan en Wyoming ?
DESC:desc ¿ Cual era el primer Canguelo ' N Lata , grupo brasileño , exito ?
HUM: ¿ Quien es Rocha Vieira ?
HUM:ind ¿ Que jugador de beisbol era conocido como Charley Hustle ?
NUM:money ¿ Que es debida la cantidad de dinero para tener ilegalmente un perro en una playa ?
HUM:ind Llame a las dos hijas de actriz de Molinos de John
HUM:ind ¿ Quien invento Astroturf ?
NUM:date ¿ Que siglo hizo el arte ' s Periodo Romantico comienzan en ?
HUM:ind ¿ Que rey firmo la Carta Magna ?
HUM: Llame a un filosofo aleman
ENTY:word ¿ Cual es la palabra inglesa mas larga que puede ser formada usando solo la primera fila de cartas en una maquina de escribir ?
DESC:desc ¿ Que lema termino historietas de Melodias Merrie ?
ENTY:cremat ¿ Que melodia de George Harrison parecio demasiado como El ' s Tan Fina por las Gasas ?
ENTY: ¿ Que lengua dicen los bereberes ?
NUM:perc ¿ El platero independiente ' s explica que el porcentaje de la produccion de plata ?
LOC:other ¿ Donde son extraidos los diamantes ?
HUM: ¿ Cual es Perrito de Fisgon el otro nombre de Dogg ?
ENTY:product ¿ Que el producto es para niños , y no para conejos tontos ?
NUM: ¿ Cuando hizo la reunificacion de Este y Alemania Occidental ocurren ?
HUM: ¿ Quien es el iman de la mezquita en Lisboa ?
ENTY:other ¿ En que generacion son yo ?
DESC:manner ¿ Como puede usted contar si alguien mienteesta ?
HUM:ind ¿ Cual de la gente siguiente no tiene que ver con Andy Warhol ?
ENTY:animal ¿ Cuales son las serpientes de Nueva Inglaterra ?
NUM:count ¿ Cuantos galones de la pintura toma esto para pintar el Puente de Puerta de Oro ?
DESC:manner ¿ Como dice correctamente usted la palabra ' qigong ' ?
HUM:ind ¿ Cual era el seudonimo infame de Peter Sutcliffe ?
LOC:other ¿ Donde hizo bocci provienen ?
ENTY:cremat ¿ De que himno consiguio John Steinbeck su titulo las Uvas de Ira ?
ENTY:letter ¿ Que carta embellece la bandera de Rwanda ?
HUM:gr Lo que era primer U.S.¿-equipo basado en el NHL ?
HUM:ind ¿ Que ' s el apodo de Jimmy Snyder oddsmaker ?
ENTY:color ¿ Que color es un zorro Artico en invierno ?
NUM:count ¿ Cuantos dias vive una cachipolla tipica ?
HUM:ind ¿ Que comico fue prohibido del Espectaculo de Ed Sullivan para hacer seg&250;n se afirma un gesto obsceno en el espectaculo ' s anfitrion ?
LOC:mount Llame la montaña mas alta
ENTY:other ¿ Cuales son las 7 Maravillas del Mundo ?
HUM:ind ¿ A que detective de TV jugo Craig Stevens ?
NUM:weight ¿ Que pesa una cucharilla de materia un agujero negro ?
DESC:def ¿ Cual es el metodo Socratico ?
LOC: ¿ Donde hizo la tierra de Aerob&250;s de Air France despues de que habia sido secuestrado en Argel ?
NUM: En que el mes hizo el U.N.¿abastezca de combustible el embargo del principio de Haiti ?
HUM:ind ¿ De que muchacha ' s nombre el Canes&250 ; es una forma afectuosa ?
HUM:ind Que h&250;ngaro cardinal era primero un preso estatal y luego un refugiado en el U.S.¿embajada 1956-1971 ?
HUM:ind Que U.S.¿el general era el tribunal-martialled para criticar el poderio aereo americano ?
NUM:date ¿ Cuando era Dubai ' s primero pavimentan con hormigon la casa construida ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto para su sangre para hacer un viaje completo por el cuerpo ?
NUM:count Lo que era el n&250;mero de asesinatos e intenta matar en el U.S.¿desde 1865 ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del abogado que represento el Arte de Randy Steven ?
LOC: ¿ En que la ciudad es el Parlamento Europeo ?
LOC:other ¿ Donde puedo yo encontrar una cinta o reservar para ayudarme a decir , escriba y entienda el japones ?
LOC:other ¿ Donde esta la posicion del Plato hondo de Naranja ?
LOC:other ¿ Donde ' s Montenegro ?
DESC:def ¿ Cual es thalassemia ?
DESC:manner ¿ Como es ' qigong ' correctamente pronunciado ?
NUM:money ¿ Cuales son gorras de botella con los presidentes ' cuadros dentro del valor ?
LOC:other ¿ Donde ' s el 19o agujero en un campo de golf ?
DESC:manner ¿ Como hacen las plantas la comida ?
DESC:def ¿ Cual era Mae West en un acorazado de Segunda Guerra Mundial ?
NUM:count ¿ Cuanto la Coca-Cola es bebida en un dia en el mundo ?
DESC:def ¿ Que significa esto que la Rupia Se deprecia ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la Rep&250;blica francesa ?
NUM:count ¿ Cuantos querubines estan alli en un bordo de B&250;squeda Trivial ?
HUM:ind ¿ Cuales son los nombres de Jack ' s compañeros de habitacion originales en Tres ' s Compañia ?
DESC:desc ¿ Que ' s el lema Olimpico ?
ENTY:body ¿ Que pierna mueve un gato con su pierna delantera izquierda andando - su pierna trasera trasera o derecha izquierda ?
LOC:state Que U.S.¿declare finales con un G ?
NUM:dist ¿ A que distancia puede un hombre viajar en el espacio exterior ?
HUM:ind ¿ Canto de quien de la voz fue doblado en para Natalie Wood en la Historia de Lado de Oeste y Audrey Hepburn en Mi Señora Justa ?
NUM:count ¿ Cuantos Higo Newtons estan alli a la libra ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el nombre de la condicion medica en la cual un bebe nace sin un cerebro ?
LOC: ¿ En que estado americano es San Francisco ?
LOC:city Lo que es la ciudad snowiest en el U.S. ?
ENTY:color Que color son siete de cada 10 casas en el U.S. ?
DESC:reason Por que son el U.S.¿elecciones presidenciales sostenidas en noviembre ?
NUM:speed ¿ Cual es la velocidad del Rio de Misisipi ?
HUM:ind ¿ Que jarra de mujer ha tachado a Ted Williams y Hank Aaron ?
ENTY:other ¿ Que es ello que anda por cuatro piernas , luego por dos piernas , luego en tres ?
ENTY:animal ¿ Que animales africanos son conocidos como los Cinco Grandes ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer astronauta ruso andar en el espacio ?
ENTY:animal ¿ Que animal tiene los ojos mas grandes ?
ENTY:cremat ¿ Que el libro de Tom Wolfe es sobre los astronautas de Mercurio ?
NUM:count ¿ Cuantas veces baja la marea y fluye cada dia ?
DESC:def ¿ Cual es Tetrinet ?
ENTY:event ¿ Que guerra vio batallas en el Loro ' s Pico y Virgen Negra ?
HUM:ind ¿ Quien invento el baloncesto ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Justin medio ?
NUM: ¿ Cuando fue construido el Muro de Berlin ?
NUM: ¿ Cuando fue nacido Lothar Matthaeus ?
LOC: ¿ Donde esta localizado Halifax ?
DESC:reason ¿ Que problemas contribuyeron a la tasa de fallos alta de agricultores de Llanuras en los años 1800 ?
LOC:other ¿ Donde estan los pisos en el Santo John , Nuevo Brunswick ?
DESC:manner ¿ Como puedo ser comenzado por escrito para la television ?
HUM:ind ¿ Que actriz 4-pie-9 en 1984 se hizo el primer ejecutante para ganar a Oscar para jugar un caracter del sexo de enfrente ?
DESC: ¿ Quienes son el carabinieri ?
DESC:manner ¿ Como hacen el trabajo de telefonos ?
NUM:other ¿ Cual es la estadistica de paro para los años 1965 y 1990 ?
LOC:city Que ciudad tiene las dos calles mas escarpadas en el U.S. ?
ENTY:cremat ¿ Que acontecimientos de cronicas epicos Homerian hacia el final de las Guerras troyanas ?
ENTY:termeq Lo que hace Warner Bros.¿llame un cuco flightless ?
ENTY: ¿ Que fue levantado el 13 de agosto de 1961 ?
LOC:state ¿ Cual es la pacana principal y cacahuete que cultiva el estado ?
ENTY:cremat ¿ Que 1927 la pelicula silenciosa recibio un renacimiento internacional en 1981 ?
ENTY:termeq ¿ Que un objeto 2-sided se llama ?
HUM: ¿ Quien es Ruben Acosta ?
ENTY:event ¿ Cual es el nombre del acontecimiento 1919 en el cual las tropas britanicas mataron a mas de 3 manifestantes indios desarmados ?
LOC:other ¿ Donde esta su recopilacion callosum ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre de Baretta ' s cacat&250;a ?
ENTY:plant ¿ Cuales son algunas flores vistosas que floreceran en la caida en Nueva Inglaterra ?
ENTY:symbol ¿ Cual es la marca registrada de un Piel roja de Washington ' s abanico ?
HUM:ind ¿ Quien era Samuel Johnsons ' s amigo y biografo ?
NUM:date ¿ Que fecha es Richard Nixon ' s cumpleaños ?
HUM:ind Cuya orden primero presidencial era : ¿ Deje ' s consiguen esta cosa maldita aerotransportada ?
ENTY:other Lo que fue introducido comercialmente por Bayer A.G.¿de Leverkusen , en 1899 ?
HUM:ind ¿ Quien era Ben Casey ' s jefe ?
HUM: ¿ Que politico decidio intervenir militarmente en Chechenia ?
NUM: ¿ Cuantos paises miembros estan alli en las Naciones Unidas ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Vida Secreta de Walter Mitty ?
NUM:date ¿ Cuando era la Gran Depresion ?
ENTY:plant ¿ Cual es la planta el mas extensamente culta ?
HUM:title ¿ Que hace Nicholas Cage para una vida ?
DESC:manner ¿ Como es el Domingo de Resurreccion ' s fecha determinada ?
ENTY:veh Llame el barco que Beany y Cecil navegaron
HUM:ind ¿ Cual era el nombre de Darth Vader ' s hijo ?
ENTY:animal ¿ Cual es Dudley Hacen - Derecho ' s caballo ' s nombre ?
HUM: ¿ Quien esta en el poder en Pyongyang ?
LOC:other Donde hizo el verdadero San.¿Nicholas vive ?
NUM:count ¿ Cuantos los Beatles ' archivos fueron 1 ?
ENTY:animal ¿ Cual era Paul Bunyan ' s buey ' s nombre ?
NUM: ¿ Cual es el serialNUMber del piano Steinway una vez poseido por Vladimir Horowitz , el pianista ?
HUM:ind ¿ Quien reclama para tener el mayor espectaculo en la tierra ?
DESC: ¿ Para que es usado el anhidrido acetico ?
NUM:date ¿ A que hora del año los viajes de aire son los mas pesados ?
LOC:other ¿ Donde esta el Aeropuerto Logan ?
LOC: ¿ Donde esta Gabrovo ?
NUM: ¿ Cuando comprimira Elegante el coche ser marketed ?
DESC:reason ¿ Que causo la division entre los anglicanos y el Vaticano ?
DESC:def ¿ Defina el Club Pheonix ?
LOC:mount ¿ Cual es la montaña mas alta ?
NUM: ¿ Cuando asumira China Hongkong ?
HUM:ind ¿ Cual es el Principe de Vikingo ' s nombre ?
ENTY:other ¿ Que llevo puesto el Brujo en su frente en comicos de Maravilla ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el apodo de los indios de Cleveland ?
LOC: ¿ Que paises de Union Europea sufrieron una reduccion de su cuota de merluza en las & 250;ltimas negociaciones ?
HUM:ind ¿ Que cirujano de Texas realizo el primer trasplante de corazon artificial ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el nombre de la vacuna para la varicela ?
LOC:city ¿ Que ' s la capital de Iowa ?
DESC:def ¿ Cual es Olestra ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del lider de los chipriotas turcos ?
NUM:date ¿ Que año comenzo la Guerra de 1812 ?
LOC: ¿ Donde es sostenida la competicion de Chopin ?
DESC: ¿ Cual es la UNHCR ?
ENTY:cremat ¿ Que escribio Aaron Hass ?
ENTY:event ¿ Que vacaciones judias vieron el principio de la Guerra de Oriente Medio 1973 ?
ENTY:veh ¿ Que tipo del submarino fue comprado recientemente por Corea del Sur ?
DESC:manner ¿ Como puede preguntas de SQL ser mejorado ?
HUM:gr ¿ Quien produce Spumante ?
NUM: ¿ Cuantos Judios estan alli en el mundo ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de las patillas de palabra ?
HUM:ind ¿ A quien fue condenada la & 250;nica persona en la Mi Masacre Lai ?
ENTY:techmeth Que accesorio que juega al golf fue patentado por George Grant el 12 de diciembre
LOC: ¿ En que pais esta localizada la provincia de Antioquia ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de picaduras ?
ENTY:other ¿ Que fue perdido y recobrado por el poeta John Milton ?
LOC:country ¿ Llame un pais que desarrolla un sistema de ferrocarril de levitacion magnetico ?
HUM:ind ¿ Que es llamado el Papa presente ?
NUM:count ¿ Cuantos motores hacen Boeing 737 tienen ?
HUM:ind ¿ Quien es Archie Bunker ' s yerno ?
NUM:date ¿ Cuando alcanzo primero Dow ?
NUM:count ¿ Cuantas balanzas logaritmicas estan alli en una regla de calculo ?
LOC:country Que pais hizo a los Nazis ocupan para 1 , CD NNS EN NNP NNP NNP
DESC:manner ¿ Como describe la Beldad su vida en la Bella y la Bestia ?
HUM:gr ¿ Cual era el nombre del Complice monto el grupo guerrillero con el cual Jesse James y Coleman Younger habian montado a caballo ?
LOC: ¿ Donde esta localizada Indiana ?
LOC: ¿ Donde estaba el plan original para la Mora estipulada ?
LOC:country ¿ Que pais europeo abandono sellos en 1923 porque la imprenta de ellos costo mas que su valor nominal ?
ENTY:dismed ¿ De que sufre un actor topophobic ?
HUM:ind ¿ Imagen de quien es alegada para estar en la Cubierta de Turin ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de Dolly Parton ' s marido raramente visto ?
LOC:city Que ciudad rusa solia ser llamada Santa.¿Petersburgo y Petrograd ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de piojos ?
HUM: ¿ Cual era el nombre del cantante y la cabeza de la Nirvana ?
NUM:count Cuantas permutaciones de tres cartas pueden ser hechas de las cuatro cartas : ¿ c ?
NUM: ¿ Que edad tiene Brian Eno ?
HUM:ind ¿ Que modelo famoso estuvo casado con Billy Joel ?
ENTY:product Que producto hace a Sra.¿Olsen promueve ?
ENTY:plant ¿ Cual es un poco de Australia ' s flora natal ?
NUM: ¿ Que año paso el 25 de abril ?
NUM:count ¿ Cuantas calorias estan alli en un cristal del agua ?
LOC:country ¿ En que el pais es Lund ?
NUM: ¿ Cuanto de largo es la linea de la costa de la Bahia de Santa Monica ?
NUM: ¿ Cuando era Marie-Jo Lafontaine nacido ?
LOC:state Que U.S.¿Divide el estado Continental el permiso para entrar en Canada ?
HUM:ind Llame al primer ciudadano privado para llegar en avion el espacio
HUM:ind ¿ Quien amo el Destello Gordon ademas del Valle ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de infinidad ?
NUM:period ¿ Cuanto de largo era el proceso de OJ Simpson ?
ENTY:cremat Que ' s la venta mas grande U.S.¿revista apuntada a un auditorio negro ?
HUM: ¿ Que la personalidad estaba al lado de Fran ? " & 167;ois Mitterrand en la apertura del Eurot&250;nel ?
NUM:perc Lo que es la tasa de desempleo corriente en el U.S. ?
DESC:manner ¿ Como hizo nombres ocurren ?
ENTY:currency ¿ Que dinero fue usado por ellos ?
LOC:other ¿ De donde esta el grupo M la Gente ?
HUM:ind ¿ Cual era Mao ' s apellido ?
LOC:other ¿ Donde esta el Se elevo el Plato hondo jugado ?
NUM: ¿ Cuando ocurrieron las Olimpiadas en Mosc&250 ; ?
NUM: ¿ Que año se hizo Papa John Paul II pontifice ?
LOC: ¿ En que ciudad encuentra el Mosel el Rin ?
DESC: ¿ Que red obtuvo un contrato con la Liga de F&250;tbol Nacional ?
NUM:count ¿ Cuantas veces va un dia la persona tipica al cuarto de baño ?
NUM:date ¿ Cuando el Sol es el mas cercano a la Tierra ?
HUM:ind ¿ Quien era apodado el Pequeño Cabo ?
NUM:temp ¿ En que deberia la temperatura ser puesta horneando Panecillos de Avena de Peachy ?
LOC:other ¿ De donde viene el cantante de opera Ileana Cotrubas ?
LOC:other ¿ Cuales son algunos sitios Web de mitologia ?
NUM: ¿ En toda la Union Europea , cuanta gente tiene el derecho de votar a favor de un nuevo Parlamento Europeo ?
ENTY:cremat ¿ A que cancion puso la Pagina de Patti a la gente que baila en 1950 ?
HUM:desc ¿ Quien era Thucydides ?
ENTY:other ¿ Cuales son encuentros cercanos de la primera y segunda clase ?
HUM:ind ¿ Quien es la cabeza del Banco Mundial ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de olores , cuerpo ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Connecticut ' s primera constitucion llamada ?
LOC:other ¿ Que llamamos la linea imaginaria a lo largo de la cumbre de Rocky Mountains ?
NUM: ¿ Cuando hizo Genghis Khan vivo ?
ENTY:other ¿ Que es lanzado el alto sonido que usted oye en su oido de vez en cuando , pero entonces esto se marcha , al ratito ?
NUM: ¿ A cuantos cambios monetarios se ha sometido Brasil en todas partes de su historia ?
HUM:ind ¿ Quien era el acusado en el Proceso del Siglo , que abrio Janurary 1 , 1935 ?
HUM:ind ¿ Biografia de quien por Maurice Zolotow es la Estrella Fugaz titulada ?
ENTY:product ¿ Que jabon fue ofrecido como siendo para la gente que a gusta la gente ?
NUM:date ¿ Los iraquies lanzaron su ataque contra Kuwait en que dia ?
ENTY:other Llame una de las Siete Maravillas del Mundo Antiguo
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de cristal ?
ABBR:exp Lo que hace U.S.S.R.¿aguante ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la Reina de Dinamarca ?
LOC:city ¿ Que ciudad Surcoreana es servida por el Aeropuerto Internacional Kimpo ?
DESC:def ¿ Cuales son las siete virtudes ?
ENTY:termeq ¿ A que se refiere la Fase Final en el mundo de deportes ?
NUM: ¿ Cuantos bavaros son Catolico ?
ENTY:dismed ¿ Con que medicina se hizo Sigmund Freud fascinado experimentando con el tratamiento de neurastenia ?
DESC:reason ¿ Por que fue al principio llamado Washington , DC District of Columbia ?
HUM:ind ¿ Quien fue pensado ser el padre de psicologia ?
DESC:def Lo que hace el n&250;mero 1 , 2 , y 4 medio en doctor.¿Botellas de pimienta ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Noche de la Iguana ?
NUM:date ¿ En que año la pelicula era los Diez Mandamientos liberados ?
HUM:ind ¿ Quienes eran los cuatro fundadores famosos de Artistas Unidos ?
ENTY:food Que es una verdadera baya : ¿ zarzamora , arandano , frambuesa , fresa ?
ENTY:event ¿ Que es celebrado durante la semana del 21-27 de febrero ?
ENTY:food ¿ La Virgen hace publicidad para que refresco ?
NUM:date ¿ Cuando fue construido el Partenon ?
NUM:perc ¿ Que fraccion de un castor ' s vida es gastada nadando ?
HUM: ¿ Quien es el entrenador de Indiana ?
DESC:def ¿ Cuales son teorias de funcion manifiestas y latentes ?
ENTY:cremat ¿ En que el medio es Hamblen el primer vaquero de canto ?
HUM:gr ¿ Que colegio hizo Dikembe Mutombo asisten ?
DESC:desc ¿ Cual es el diferencia de Erle Stanley Gardner ' s el Caso del Mecanografo Aterrorizado ?
LOC:other ¿ Donde estan los puertos mas ocupados en el mundo ?
ABBR:exp ¿ Que significa la palabra el L&193;SER ?
LOC:city ¿ Que puerto ruso tiene un nombre que significa al Señor del Este ?
HUM:ind ¿ Quien invento al abridor de etiqueta del tiron en latas ?
NUM:count ¿ Cuantas lenguas habla el Papa ?
ENTY:product ¿ Que vende el mejor el modelo de ordenador alguna vez ?
NUM:date ¿ Cuando murio Charles Lindbergh ?
NUM: ¿ En cual año fue derribado el Muro de Berlin ?
NUM:money ¿ Cual era el salario minimo en 1991 ?
DESC:desc ¿ Que puede ser hecho sobre ronquidos ?
LOC:country ¿ De que pais Brian Boru era un rey del 11o siglo ?
HUM:ind ¿ Video de quien aumenta la Forma titulada con Arnold ?
DESC:desc Lo que hizo a John F.¿Los Kennedy consideran su mayor equivocacion en el poder ?
DESC:desc ¿ Que pasa cuando una parte de cuerpo se duerme ?
LOC:country ¿ Que pais alardea de Castillo Cawdor , Castillo de Glamis , y Blair Castle ?
ENTY:techmeth ¿ Que ' s el golpe nadador Olimpico mas lento ?
DESC:def ¿ Cual es un ordenador personal portatil ?
LOC: ¿ Cual es el nombre argentino para las Islas Malvinas ?
HUM:ind ¿ Que caracter relata la Isla de Tesoro ?
HUM:ind ¿ Que equipo de marido-y-esposa famoso hizo anuncios de radio para el vino de Monja Azul ?
LOC:country ¿ Que conduce pais los mundos al proveedor del cañamo indio ?
LOC:other ¿ Donde puedo comprar un poni a la Isla Grande para mi hija ?
DESC:reason ¿ Por que brilla el sol solo un tiempo corto en Alaska ?
NUM: ¿ Cuantos analfabetos estan alli en el mundo ?
NUM:volsize ¿ De que tamaño el mas grande es el diamante ?
LOC:other ¿ Cuales son algunos sitios Web fractal buenos ?
DESC:desc ¿ Que pasa al petroleo de motor usado ?
NUM: ¿ Cual es la poblacion de Chechenia ?
ENTY:color ¿ Que color son un arbol de cereza ' s flores ?
NUM: ¿ En que año fue sostenida la Exposicion Mundial en Bruselas ?
HUM:ind ¿ Que el comandante britanico rindio a George Washington en Yorktown en 1781 ?
DESC:def ¿ Que hace Semper Fidelis medio ?
LOC:other ¿ En Que ciudad o estado viven la mayor parte de homosexuales en ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion en la investigacion hecha en gargolas a traves de la genetica ?
HUM:title ¿ Que hace Robin Williams ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de abejas ?
LOC: ¿ En cual oceano se hundio el Titanic ?
NUM:count Cuanta gente en la tierrarazon fue matada del bombardeo del Vuelo 103 de Pan Am sobre Lockerbie , Escocia , el 21 de diciembre , CD
LOC:other Lo que es el Homelite Inc.¿pagina de inicio ?
LOC:other ¿ Donde esta un ' s recopilacion callosum encontrado ?
ENTY:food ¿ Que cerveza anuncio esto esto tenia tres anillos ?
LOC:country ¿ Que pais es conocido como el Oso Grande ?
NUM:count ¿ Cuantos pies estan alli en una braza ?
HUM:gr ¿ Que compañia comenzo tartas de fabricacion , y termino el plastico industrial que lanza juguetes ?
DESC: ¿ Como van " al Premio de Japon " ser eliminado ?
ENTY:food ¿ Que linea de productos de caramelo incluyo Skrunch s&250;per y Mantequilla de Cacahuete Oompas ?
HUM:ind ¿ Que actriz excedida por la fruta era conocida como el Ob&250;s brasileño ?
HUM:ind ¿ A quien la primera negra era a la estrella en el Folies Bergeres ?
HUM:ind ¿ Que jugador de hockey bromeo Ronald Reagan el cambiaria Texas para ?
LOC:other ¿ Donde puedo comprar peliculas en la videocinta en linea ?
HUM:ind ¿ Que abogado de moderacion de seis pies manejo su hacha en bares ?
NUM:period ¿ Cuanto tomo esto a Stanley para encontrar Livingstone ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de los usos de supercriminal desarreglados Otto Octavius ?
ENTY: ¿ Que enfermedad afecta a Rebecca Maxwell ?
DESC:desc ¿ Que paso a Phillip Taylor Kramer ?
DESC:def ¿ Que ' s el sentido de UOL ?
LOC:state Que U.S.¿el estado incluye las Islas de San Juan ?
HUM: ¿ Quien dirigio " Braveheart " ?
DESC: ¿ Cual es el nombre de la linea aerea belga nacional ?
LOC:city ¿ Que ciudad sudamericana presenta la Playa Copacabana exclusiva e Ipanema ?
LOC:mount ¿ Cual es el nombre de la montaña mas alta en & 193;frica ?
ENTY:substance ¿ Que materiales usaron los tres pequeños cerdos para construir sus casas ?
NUM: ¿ Cual es el resultado del partido final de la taza de baloncesto de Euroclub ?
LOC: ¿ Cual es la capital estatal de Saarland ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer entrenador del Cleveland Browns ?
DESC: ¿ Que equipo de baloncesto hace el entrenadorcoche de Gene Bartow ?
NUM: ¿ Cuantos budismo de practica de gente en España ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de animal es guardado el mas facil al animal domestico hay ?
DESC:manner ¿ Como puedo buscar una palabra dentro de mi propia pagina Web ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del presidente del Bordo de la Reserva Federal ?
NUM:period ¿ Por termino medio , cuanto tiempo toma esto para escribir a maquina un guion ?
NUM:other ¿ Que ' s hombres ' s par ante un agujero de golf de 455 yardas ?
DESC: ¿ Cual es el FSK ?
HUM:ind ¿ Que Rockefeller era a veces llamado JDR3 ?
DESC: ¿ Para que equipo de baloncesto juega Shaquille O'Neal ?
DESC:manner ¿ Como conduce un ion el trabajo ?
ENTY:other ¿ Que puedo usar para quitar las etiquetas de gummed obstinadas de algunos disquetes ?
NUM:count ¿ Cuantos condados estan en Indiana ?
HUM:ind ¿ Oso especial de quien ' s creador nacio el 18 de enero de 1779 ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de 1950 gano siete Oscars , incluso el mejor cuadro ?
HUM:gr ¿ Que linea aerea principal tiene el mejor registro de seguridad en el mundo ?
DESC: ¿ Como es el Papa ?
NUM: ¿ Cuando se hizo Islandia una rep&250;blica ?
NUM:count ¿ Cuantos tipos diferentes de mofetas estan alli ?
HUM:ind ¿ Que Papa inauguro Vaticano Radio Internacional ?
DESC:reason ¿ Por que lo llaman ellos un hueso gracioso ?
ENTY:substance ¿ Cual es el Taj Majal hecho de ?
NUM:count ¿ Cuantos de ellos estan en & 193;frica sub-Saharan ?
DESC:reason ¿ Que la reclamacion era a la fama del Explorador yo , lanzado el 1 de febrero de 1958 ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion del sistema de armas de termino ?
DESC:manner ¿ Como respondio la gente a la idea del primer milenio ?
NUM:other ¿ Cual es el caballo de vapor de los elevadores de voltaje de lanzadera ?
LOC:other ¿ Cuales son las fabricas de cerveza mas grandes en el mundo ?
ENTY:veh ¿ Cual era el barco de hermana del Olimpico ?
DESC:def ¿ Cual es Cabarnet Sauvignon ?
LOC: ¿ Donde esta Caltanissetta localizado ?
DESC:reason ¿ Por que se supone que huevos son almacenados pequeño final abajo ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Mae West ' s & 250;ltima pelicula ?
HUM:ind Lo que el dramaturgo ingles escribio : ¿ Donde la abeja chupa , tan voy a yo ?
ENTY:substance ¿ Que elemento , de la Mesa Periodica , es un gas o un solido , pero nunca un liquido ?
NUM: ¿ Cuando eran aviones de reconocimiento Nimrod primero usados ?
NUM: ¿ En que precio crecio la economia en 1993 en los Estados Unidos ?
DESC:reason ¿ Por que tenemos que ir a la escuela ?
HUM:ind Que U.S.el vicepresidente dijo : ¿ Algunos periodicos eliminan su basura imprimiendolo ?
DESC:reason ¿ Por que George Curioso era curioso ?
NUM: ¿ Que año era el apartheid en Sudafrica abolida ?
NUM:other ¿ Cual es la reactividad quimica de helio ?
DESC:def ¿ Que ' s una tonelada corta ?
HUM: ¿ Quien era el presidente de los Estados Unidos durante Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind ¿ Quien es la persona richest en el mundo ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de animales son Dorsets , Lincolns , Oxfords y Southdowns ?
ENTY:sport ¿ Que espectaculo de deportes aficionado internacional era la primera transmision en 1956 ?
HUM: Llame a un periodista asesinado por el Grupo Islamico Armado GIA
NUM:period Que edad tenia señor Edmund Hillary cuando el subio Mt.¿Everest ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de monopatinaje ?
DESC:reason ¿ Por que dice esto en niños ' s que el jarabe para la tos no conduce usando esta medicacion ?
NUM: ¿ Cuando hizo los tanques del rollo de ejercito yugoslavo en Eslovenia ?
LOC:other ¿ Que region montañosa del mundo es el Lhasa Apso originario de perro ?
NUM:count ¿ Cuantos megavatios proyectara el poder en Indonesia , construida por un consorcio encabezado por la Energia de Mision de EE.UU , productos ?
DESC:def ¿ Que hace los nombres Neil , Mary , y Anthony medio ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre la Nueva pizza de estilo de Chicago y estilo de York ?
NUM: ¿ Que edad tiene Beck Hansen ?
NUM: ¿ Cuantos objetivos fueron marcados en el final de Campeonato de F&250;tbol Mundial ?
LOC:other ¿ Cual es el rio mas largo en los Estados Unidos ?
HUM:desc ¿ Quien es Guillermo Wordsworth ?
DESC:manner ¿ Como puede usted prevenirlo ?
HUM:ind ¿ Que feminista escribio Politica Sexual y Vuelo ?
ENTY:cremat Lo que es doctor.¿Seuss ' el libro mas popular ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Carta Escarlata ?
LOC:other ¿ En que edificio son monarchs britanico coronado ?
DESC: ¿ Que es llamado el antiguo servicio secreto de Albania ?
DESC:def ¿ Que quieren decir el esquimal y el esquimal ?
LOC:other ¿ Cuales son atracciones turisticas en Reims ?
DESC:def ¿ Que se supone por la produccion de termino a la madurez en la referencia a obligaciones ?
ENTY:other ¿ Que ' s el pleito mas alto que esta en puente ?
NUM:date ¿ Cuando fue publicada la primera enciclopedia americana ?
HUM:ind Lo que era Guillermo F.¿Cody ' s nombre conocido ?
NUM:volsize ¿ De que tamaño es el universo realmente ?
DESC:desc Lo que es el origen de U.S.¿Sargento de ejercito ' s rayas ?
DESC:manner ¿ Como ato un lazo ?
NUM:date ¿ Cuando era la Puerta Brandenburg en Berlin construido ?
LOC:other ¿ Que mar vistoso ' s region dice la leyenda de griego que los Amazonas vivieron cerca ?
ENTY:food ¿ Que platija comen ?
LOC:other ¿ Donde esta localizado el Colegio de Jinete ?
ENTY:other ¿ En que mima un jefe de cocina huevos ?
HUM:ind ¿ Que dictador tiene el apodo Maximo el- ?
DESC:def ¿ Cuales son tiempos perfectos ?
NUM:count ¿ Cuanta pizza comen los americanos en un dia ?
HUM:ind ¿ Que el escritor-periodista hizo su señal que describe Broadway vistoso y caracteres de hampa ?
LOC:state Que U.S.¿el estado es la Cueva Colosal Parque Nacional en ?
ENTY:food ¿ Que mezcla de refresco pulverizada entro en el espacio ?
DESC:reason ¿ Que ' s la reclamacion de fama de vigilante nocturno Frank Wills ?
ENTY:substance ¿ Que tipo de sustancia es dextropropoxyphen napsylate ?
DESC: ¿ Cual es el ordenador personal hacen B ?
DESC:reason ¿ Que herrumbre de causas ?
DESC:manner ¿ Como se deshace usted en picos ?
DESC:def ¿ Que mas ha significado la esvastica ?
HUM:ind ¿ Quien retrato al hombre sin una cara en la pelicula del mismo nombre ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula presento a Shirley MacLaine como una prostituta y Jack Lemmon como un alcahuete ?
ENTY: ¿ De que fruta viene el vino ?
DESC:def ¿ Que significa el laser ?
HUM:ind ¿ Que instrumentos de caracter de Ordenanza alrededor en un Batcycle ?
LOC: ¿ Donde esta localizado Cuadrado Rojo ?
DESC: ¿ Como hizo Juv ? " & 169 ; nal Habyarimana mueren ?
DESC:def ¿ Cual es el platino ?
HUM:ind Quien murio con mas de 1 , 000 U.S.¿patentes a su credito ?
LOC:other ¿ Que sonido hace a Olympia , Washington , pase por alto ?
LOC:other ¿ Que isla caribe es a veces llamada Pequeña Inglaterra ?
NUM:count ¿ Cuantos gusanos estan en un pasto solo ?
HUM:ind ¿ Que secretario de citas a Richard Nixon fue a la carcel ?
HUM:ind ¿ Sobre que cuenta escribio Alexandre Dumas ?
NUM:date ¿ Cuando vivio el hombre neanderthal ?
NUM:date ¿ Cuando tiene primero el adolescente medio la copula ?
HUM:ind ¿ Cual de lo siguiente no recibio un Premio de Madre Excepcional 1983 de la Madre Nacional ' s Comite de Dia ?
HUM:ind ¿ Quien ' s el Rey de Oscilacion ?
HUM:gr ¿ Que colegio hizo Dikembe Mutombo juegan al baloncesto en ?
HUM:ind Que comica eclipso a Dwight D.¿Eisenhower ' s primera inauguracion dando a luz a su primer niño ?
NUM:period ¿ Desde cuando hizo la parte de iglesia anglicana del Vaticano ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre del caballo que se cayo en Reina Elizabeth , Principe Albert ' s esposa ?
ENTY:animal ¿ Cual es el nombre del Circo de Familia ' s perro ?
ENTY:animal ¿ En el anuncio de TV de Molinero Lite , quien es la criatura ?
NUM:count ¿ Cuanta gente ha sido el Capitan America ?
HUM:ind ¿ Quien es el primer ministro en Noruega ?
ENTY: ¿ Cual es el simbolo del lider del Giro d'Italia ?
NUM:count ¿ Cuanto de la tierra ' s superficie es permanentemente congelado ?
NUM:count ¿ Cuantas palabras estan alli en la lengua española ?
DESC:manner ¿ Como encontraria yo el precio de organos diferentes que han sido donados ?
NUM: ¿ Cuantos cascos azules españoles murieron en Bosnia ?
DESC:manner ¿ Como hace usted el color morado ?
DESC:def ¿ Cual es osteichthyes ?
ENTY:cremat ¿ Que programa concurso de TV una vez vio a un concursante confesarse culpable de escoger sus dedos del pie en la ducha ?
LOC: ¿ Donde es encarcelado Hugo Lacour ?
HUM: ¿ Quien fue decidido al presidente del Consejo General de Guyane ?
ENTY:animal ¿ Cual era el nombre del Pequeño perro de Bribones ?
LOC:other ¿ Donde provino el ukulele ?
NUM: ¿ Cuando era Dreamworks SKG fundado ?
NUM: ¿ Cuantos equipos de f&250;tbol juegan en el campeonato italiano ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje de americanos poseen sus casas ?
DESC:def ¿ Cual es una cofia ?
DESC: ¿ Cual es la compañia de software del mundo mas grande ?
LOC:mount ¿ Cuales son las cuatro sierras mas grandes en los Estados Unidos continentales ?
LOC:other ¿ Donde a gusta los bogavantes vivir ?
NUM:other ¿ Cual es la cantidad de soldados americanos todavia no explicados de la guerra de Vietnam ?
ENTY:other ¿ Que prendas de vestir son señales en el Monopolio ?
HUM:ind ¿ Quien era Gerald Ford ' s vicepresidente ?
HUM:ind ¿ Quien pinto el Autorretrato Suave con el Tocino Asado a la parrilla ?
ENTY:food ¿ Que ' s la verdura principal en vichyssoise ?
ENTY:animal ¿ Que debe el & 250;nico primate carecer del pigmento en las palmas de sus manos ?
NUM: ¿ En cuantos paises fue dividida la URSS ?
NUM:count ¿ Cuantas pulgadas mas de seis pies es Venus de Milo ?
DESC:reason ¿ Por que menosprecio la quemadura de Teatro de Globo ?
HUM:ind ¿ Que han nombrado dos figuras historicas , quien lucho el uno contra el otro en una batalla famosa , cada uno una comida por ellos ?
DESC:def ¿ Que hace el termino 3 medio a un redactor de periodico ?
ENTY:other ¿ Que invento Louis Cartier para el aviador Santos Dumont en 1940 ?
DESC:manner ¿ Como consiguen ellos el Teflon para atenerse a la cazuela ?
DESC:reason ¿ Por que viajan los objetos mas pesados cuesta abajo mas rapido ?
DESC:reason ¿ Que causas infunden panico ataques ?
ENTY:color ¿ Que ' s el color de lentes de contacto mas popular ?
NUM:money Lo que es el tipo de cambio entre Inglaterra y el U.S. ?
HUM:ind ¿ Que americano gano el Gran Premio mundial que conduce el campeonato en 1978 ?
NUM:date ¿ Hitler subio al poder en Alemania en que año ?
LOC:other ¿ Donde esta la Universidad de Penachos ?
NUM:count ¿ Cuantos continentes estan alli ?
HUM:title ¿ Que hizo los Siete Empequeñece hacen para una vida ?
ENTY:cremat Llame la & 250;nica trilogia existente de juegos griegos clasicos
ENTY:product ¿ Que champ&250 ; previene el eczema , seborrhea , y la psoriasis ?
DESC:manner ¿ Como se que alguien esta realmente enamorado de mi ?
LOC:country ¿ Que debia el primer pais poner a una segunda mujer en el espacio ?
LOC:other ¿ Donde puedo tomar una prueba que me dira que yo deberia ser cuando crezco ?
HUM:ind ¿ Que autor consiguio una aguja de 468 libras sin guarniciones en los 193 tempranos ' s ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero robo Marcos de su pais ?
NUM:count ¿ Cuanta gente en los EE . UU dice que su fuente n&250;mero uno de la informacion es el periodico ?
ENTY:substance ¿ Que productos quimicos dañosos estan en el spray de bicho ?
DESC:reason ¿ Por que pensaron primero los aztecas que los Españoles eran Dioses ?
HUM:ind ¿ A que autor llamo el fotografo Yousuf Karsh el hombre mas timido que alguna vez encontre ?
NUM: ¿ Cuanto fue causado el daño estimado por el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
NUM:money ¿ Cual es el sueldo inicial de un radiologo ?
NUM: ¿ Que año fue fundada la OTAN ?
DESC: ¿ Como trabaja MRI ?
DESC:def ¿ Como es thalassemia definido ?
ENTY:other ¿ En que deberia el horno ser puesto para hornear Panecillos de Avena Peachy ?
HUM:ind ¿ Quien gano las primeras elecciones generales para el presidente sostenido en Malawi en el mayo de 1994 ?
ABBR:exp ¿ Que hace NAFTA significan ?
LOC:state Que U.S.¿el estado tiene a la mayor parte de rubios ?
ENTY:food ¿ Que ' s el miembro mas delicado que sabe de la familia de cebolla ?
DESC: ¿ Que Efectuo " la Tequila " influencia ?
NUM:count ¿ Cuanta gente murio durante el D-dia ?
NUM:perc ¿ Cual es la probabilidad que al menos 2 de las 25 personas tendran el mismo cumpleaños ?
HUM:ind ¿ Cual de los Siete Empequeñece viene primero por orden alfabetico ?
ENTY:dismed ¿ Cuales son los 10 molesta de Egipto ?
NUM:period ¿ Cuanto despues de la copula toma esto para averiguar si usted esta embarazado ?
LOC:other ¿ Que señal de Metropoli fue primero introducida en las historietas de Superhombre del 1940 ' s ?
NUM:dist ¿ Que alto era el Rey animado Kong ?
DESC:desc ¿ Que fueron dichas las primeras palabras de una banda sonora de pelicula ?
ENTY:sport ¿ Que Magnifico torneo de golf de Golpe wasn ' t sostenido entre 1940 y 1945 ?
HUM:ind ¿ Quien hizo el trabajo de Barba Dita para ?
LOC:other ¿ Donde esta Ayer ' s roca ?
DESC:desc ¿ Que seg&250;n el Instituto de Kinsey , el sexual es la preferencia del cuatro por ciento de varones americanos ?
ENTY: ¿ Que golpeo el Titanic ?
DESC:reason ¿ Que la reclamacion es a la fama de Agra , India ?
ENTY:techmeth ¿ Que es pedido el procedimiento perforacion de un agujero en su craneo a acheive un conocimiento mas alto ?
NUM: ¿ Cuando comenzo la Revolucion francesa ?
LOC:other ¿ Donde fue matado Lincoln ?
LOC: ¿ De que pais es Edouard Balladur ?
NUM:count ¿ Cuantos estados tienen una ley de limon para nuevos coches ?
ENTY:lang ¿ Que son dichas las lenguas por los naturales en Afganistan ?
HUM:gr ¿ De que organizacion el Consejo de Seguridad es una parte ?
DESC:def ¿ Cual es el periodo de vida media de P-32 ?
DESC: ¿ Cual es NO HIELO ?
NUM: ¿ Cuando fue establecido el Grupo Islamico Armado ?
ENTY:other ¿ Que llevaban puestos los millones de niños en sus cabezas en 1955 ?
NUM: ¿ Que año fue creado el Banco Mundial ?
DESC:manner ¿ Como busca usted antecedentes penales en el Internet ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo del pescado ?
DESC: ¿ Que ejercito ocupo Haiti ?
HUM: ¿ Cual es Perrito de Fisgon el verdadero nombre de Dogg ?
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro Italiano ?
DESC:manner ¿ Como hace usted un millon de dolares ?
LOC:country Llame el pais en el cual Honecker vivio
DESC:reason ¿ Por que Jane Goodall es famosa ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar el estado de mi declaracion de renta ?
DESC:reason ¿ Por que estan alli aceitunas en los martinis ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Edward Albee ' s juego primero de cuerpo entero ?
ENTY:other ¿ Que colecciona un filatelista ?
LOC: ¿ De que el pais era el lider comunista Najibullah ?
HUM:ind ¿ Quien hizo Stonehenge ?
ENTY:animal ¿ Cual es Smokey el Oso ' s segundo nombre ?
NUM:date ¿ Cuando ocurrio el motin de Generosidad ?
DESC:reason ¿ Por que fue despojado Muhammad Ali de su titulo y prohibido poner en una caja en 1967 ?
ENTY:word ¿ Cual es la palabra alemana mas famosa en la lengua inglesa ?
ENTY:veh ¿ Que tipo de cohete lanzo la nave espacial de Topografo ?
HUM:gr Que organizacion fue fundada por el Rev.¿Jerry Falwell ?
HUM:ind ¿ Quien registro el golpe 1957 Tammy ?
NUM: ¿ Cuanta gente murio en el accidente de Aerob&250;s en el aeropuerto Nagoya ?
HUM:gr ¿ Que compañia produce Spumante ?
NUM: ¿ Cuanta gente vive en Lesotho ?
DESC: ¿ Cual es la abreviatura para " el polietileno terephthalate " ?
LOC:city ¿ Cual es el nombre de la ciudad mas grande en Chile , Sudamerica ?
HUM:ind ¿ Quien era el inventor de la estufa ?
LOC:other ¿ Donde estan los canales Haversian ?
ENTY: ¿ Que nacionalidad el Mitsubishi es Banco ?
DESC:desc ¿ Cual era la hazaña infame de Alemania ' s u-2 submarino ?
NUM: ¿ Cuando hizo Mao Zedong mueren ?
LOC:other ¿ Que edificio apropiadamente bastante es representado al dorso del 1 billete de un dolar ?
NUM:count ¿ Cuantos soldados americanos han muerto para su pais hasta ahora ?
HUM:gr ¿ Que compañia de tarjeta vende ornamentos de Navidad ?
NUM:date ¿ Cuando es el Dia de San Esteban ?
NUM:count ¿ Cuantos pecas hacen Hola Doody tienen en su cara ?
ENTY:sport ¿ Que juego neto ve que sus mujeres ' s campeones aficionados mundiales reciben la Taza Uber ?
HUM:gr ¿ En que el mejor Internet es el negocio para entrar ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s un respirador de Bebedor mejor conocido como ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el libro mas vendido de todo el tiempo ?
ENTY:cremat Lo que la pelicula termina con la linea : Este es Sra.¿Maine normando ?
ENTY:event ¿ Cual era el huracan peor ?
ENTY:cremat ¿ Que novela Dickens tiene a David que lleva el mensaje Barkis es willin a Peggy ?
NUM:period ¿ Cuanto hace a un cerdo ' s orgasmo & 250;ltimo ?
NUM:volsize ¿ Cual es el tamaño de akita mas grande ?
NUM:date Lo que es Rey de Martin Luther Jr.¿'s verdadero cumpleaños ?
HUM:ind ¿ Quien desarrollo la primera vacuna de polio ?
ENTY:other ¿ Que crea Dios en la primera oracion de la Biblia ?
LOC:state ¿ Cuales son todos los estados del sur de los Estados Unidos ?
LOC:country ¿ Que pais es de casa a la cerveza de Heineken ?
ENTY:other ¿ Que se hace el policia en la edicion canadiense del Monopolio ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre amor y encaprichamiento ?
ENTY:techmeth ¿ Cual es el modo mas rapido y mas facil de conseguir el esmalte para uñas de la ropa ?
ENTY:substance ¿ Cual es la segunda sustancia mas dificil ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de alas de pollo de B&250;falo ?
HUM:ind ¿ Cuando el Raton Fuerte fue concebido , cual era su nombre original ?
LOC:city Que ciudad era John F.¿Kennedy denomino por el presidente en ?
ENTY: ¿ Que premio hizo Weinberg , Salam y triunfo de Glashow ?
ENTY:food ¿ Que pastilla de chocolate creada por Marte franco y su esposa a menudo son llamadas una Via Lactea con cacahuetes ?
DESC:def ¿ Cual es un Buzo Cartesiano ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido de subaru ?
ABBR:abb ¿ Que es usado el termino abreviado para la Oficina Nacional de la Investigacion ?
LOC:other ¿ A lo largo de que rio es sepultado Pocahontas ?
DESC: Que compañia es conducida por Michael J.¿Davis ?
ENTY:other ¿ Cuales eran las tradiciones de ceremonia como durante los tiempos Elizabethian ?
DESC:def ¿ Cual es un trasplante de medula osea ?
ENTY:substance ¿ Que ' s el segundo-lightest elemento ?
HUM:ind ¿ Cual era su verdadero nombre ?
HUM:ind ¿ Que la estrella de Dinastia hizo su 2o debut de Zorro del siglo en la Reina Virgen ?
HUM:gr Que ' s el apodo mas com&250;n de U.S.¿equipos de f&250;tbol de colegio ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre del dinero usado en Rusia ?
NUM: ¿ Cuando fue construido el Muro de Berlin ?
LOC:state ¿ En que estado fue nacido Herbert Hoover ?
DESC:manner ¿ Como afecto la guerra de 1812 Delaware ?
ENTY:food ¿ Que comieron los brontosaurios ?
DESC:def ¿ Cual es la inteligencia artificial ?
ENTY:techmeth ¿ Que es el mejor camino viajar en Japon ?
LOC:other ¿ Donde el equipo de baloncesto de Toros esta basado ?
LOC:other ¿ Donde esta el telescopio Keck ?
LOC: ¿ Cual es la antigua capital de Polonia ?
DESC:manner ¿ Como puedo llamar un amigo en otro pais cuando no se el n&250;mero de telefono ?
NUM:count ¿ Cuantos alfileres son usados en bolos ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Primer Ministro de Ucrania designado en el junio de 1994 ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un soltero y un 1 piso de dormitorio ?
DESC:manner ¿ Como hace usted un chip ?
NUM:count ¿ Cuantos hombres murieron construyendo el Puente de Mackinaw ?
ABBR:exp ¿ Cual es un puerto USB en un ordenador ?
ENTY:other Llame un campo de golf en la Playa de Mirto
HUM:ind ¿ Que el presidente sirvio durante cinco años , seis meses y 2 dias ?
ENTY:cremat ¿ Que revista de deportes tiene la circulacion mas grande ?
HUM: ¿ Quien dirigio la pelicula española , " los Años Peores de Nuestras Vidas " ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer jockey montar a dos ganadores de Corona Triples ?
NUM:money ¿ Cuanto mereceria un sello de 1 centavo en blanco y negro , Thomas Jefferson en ello ?
ENTY:cremat ¿ Que novela inspiro la pelicula BladeRunner ?
HUM:ind ¿ Quien persiguio sus dos primeras peliculas de suspense submarinas con la Muchacha del Mar de Cortez ?
DESC: ¿ Que partido hizo el plomola ventaja de Occhetto ?
HUM:ind ¿ Quien fue elegido para ser el primer presidente negro de los Jefes de Estado Mayor Conjuntos militares ?
HUM:ind ¿ Quien mato Gandhi ?
LOC: ¿ Que pais tambien es conocido como " los Paises Bajos " ?
ENTY:cremat Que D.H.¿La novela de Lawrence era la Ternura al principio titulada ?
HUM:ind ¿ Quien era el arquitecto del Parque Central ?
ENTY:product ¿ A que el producto de primeros auxilios Ayuda al daño a dejar de hacer daño ?
DESC:def ¿ Cual era la Guerra de Sala de Estar ?
LOC:city ¿ Que ciudad contiene el distrito de Infierno ' s Cocina ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Uruguay ?
DESC:def ¿ Cual es hyperopia ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un caso en Individuos con el Acto de Educacion de Invalidez de 1991 ?
HUM:ind ¿ Quien escribio al Coleccionista ?
DESC: Llame un equipo en el cual Tim Crews jugo
ENTY:animal ¿ Que mamifero de Norteamerica es el mundo ' s del modo mas largo vivido para su tamaño ?
LOC: ¿ En que isla es Ponta Delgada ?
DESC:def ¿ Cual es la rastra de forma ?
HUM:ind ¿ Que seudonimo uso el Portero de Guillermo Sydney por escrito el Regalo de los Reyes Magos ?
HUM:ind ¿ Quien creo a Maudie Frickett ?
DESC: ¿ Que iglesia aprobo nuevas reglas para la ordenacion de mujeres ?
LOC: ¿ En que la ciudad es " Broadway " ?
HUM:desc Quien es Samuel F.¿Pickering ?
HUM:ind ¿ Quien invento el beisbol ?
ENTY:termeq ¿ Que llama usted un libro de citascomillas ?
ENTY:food ¿ Que convite de sobremesa fue inventado en 1916 en la fabrica de fideo de George Jung en Los & 193;ngeles ?
ABBR:exp ¿ Que la CREMALLERA de cartas significan en el C&211;DIGO POSTAL de frase ?
HUM:ind ¿ Quien gano dos medallas de oro en el esqui en los Juegos Olimpicos en Calgary ?
NUM:money ¿ Que puede usted ser multado teniendo un perro en una playa ?
DESC:def ¿ Que hace el amor ?
LOC:country ¿ Que pais esta orgulloso reclamar el Volcan Parque Nacional ?
DESC:manner ¿ Como puedo encontrar la ortografia en linea ?
ENTY:dismed ¿ Que sustancias quimicas en el vino rojo estan bien para el corazon y que exactamente hace esto a su cuerpo ?
HUM:ind ¿ Quien hace Shakespeare ' s acarreo negativo de Antonio 3 , 0 ducados de ?
ENTY:food ¿ Que refresco sostuvo una encuesta de sabor nacional en 1967 ?
NUM: ¿ Cuantos Oscars fueron concedidos a la pelicula " En la Orilla " ?
DESC:desc ¿ Que rasgo facial hizo el deporte de Walt Disney al cual ninguno de Disney ' s empleados es permitido ?
DESC:manner ¿ Como instalo un suelo de azulejo ?
HUM:ind ¿ Que ' s el nombre de la estrella del espectaculo que se cocina , Gastronomo Galopante ?
ENTY:other ¿ Que consiguio un atleta de azteca del 16o siglo para poner una pelota de goma por un anillo ?
NUM:date ¿ En que siglo vive el Video de Capitan ?
NUM:count ¿ Cuantos pies mas de 2 son la altura media de la Gran Muralla China ?
NUM: ¿ Cuanta gente vive en Iraq ?
NUM: ¿ Cuantos genes humanos estan alli ?
HUM: ¿ Quien es el fundador del canal de noticias de CNN ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un generador y un alternador ?
HUM:ind Que entrenador de Empaquetadores de Bahia Verde filosofo : ¿ Alli ' s nada que alimenta el fuego como el odio ?
HUM: ¿ Quien gano el Super-G en Lillehammer ?
DESC:reason ¿ Por que atraen los imanes ?
DESC:def ¿ Cual es un canal de raiz dental ?
DESC:desc ¿ Que paso a Pompeya ?
ENTY:veh Llame el buque usado por la Fuerza de Atari en los comicos de corriente continua
LOC:other ¿ Que oceano es el mas grande en el mundo ?
DESC:desc ¿ Que ' s el lema de los Exploradores ?
LOC:other ¿ En que oceano se hundio el Titanic ?
DESC:reason Por que era el L.A.¿la oficina de Shea y Gould se cerro ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer rey de Inglaterra ?
DESC: ¿ En cual equipo de beisbol juega Tom Glavine ?
HUM:ind ¿ Quien era el monje de fuego-y-azufre del 15o siglo que gano el control de Florencia , pero se termino quemado en la apuesta ?
NUM:other ¿ Cual era Einstein ' s CI ?
LOC:other ¿ Que construye el mas viejo en los Estados Unidos ?
HUM:ind ¿ Que lider asiatico era conocido como el Pequeño Santo Marron ?
LOC:city ¿ El Plato hondo de Naranja esta en que ciudad ?
DESC:manner ¿ Como se forma la marga y que mineral contiene esto ?
ABBR:exp ¿ Cual es BPH ?
HUM:ind ¿ Quien es el Profeta de Medina ?
NUM:period ¿ Cual es Maurizio Pellegrin ' s edad ?
HUM:ind ¿ Que ' s la identidad conocida de John Merrick , el ogro noble de Victoriano Inglaterra ?
ENTY:termeq ¿ Que llama usted una fecha que contiene n&250;meros sequencing , como el 9-8-98 ?
LOC:other ¿ Donde esta la Referencia de Escritorio Virtual ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son varios caminos de los cuales puede medirlo Nivel de Satisfaccion de Usuario ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Japon ?
DESC:def ¿ Cual es el equilibrio termal ?
DESC:manner Como es Respuestas.com diferente de KnowPost.¿com ?
HUM:ind ¿ Que disidente abstraen al pintor fue doblado Jack el Dripper antes del Tiempo ?
DESC:def ¿ Cual es yohimbine ?
ENTY:substance ¿ Cual es la & 250;nica sustancia que da a comida su gusto cuando comido ?
NUM: ¿ Que edad tiene Deng Xiaoping ?
ENTY: Llame un cetacean
DESC:def ¿ Cual es la definicion de la palabra Escarbare ' syzygy ' ?
ENTY:letter ¿ En que vocal hacen todo el final de sustantivos de Esperanto ?
DESC:manner ¿ Como puedo enriquecerme rapido ?
ABBR:exp ¿ Que hace SIDS significan ?
ENTY: ¿ Que hace un luthier ?
DESC:manner ¿ Como es correcto decir ' qigong ' ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la esposa de Bill Clinton ?
HUM: Quien es la cabeza del U.S.¿Embajada en Suiza ?
HUM: Quien es el vicepresidente mayor del 20o Century Insurance Co . ?
HUM: ¿ Quien era el jefe ejecutivo principal de la IBM entre 1956 y 1971 ?
DESC:reason ¿ Que hace el gusto de hamburguesas como steakburgers ?
LOC:country ¿ Que pais volvio a hacer el reinado de Rey Gustav V de 197 a 195 ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del policia que trato de guardar la orden en el Gato Superior ' s vecindad ?
HUM:ind ¿ A quien ' s gano la mayor parte de Oscars para el diseño de traje ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del nombre Katie ?
NUM: ¿ Cuando era la Declaracion Universal de Derechos Humanos aprobados ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de la tostada ?
NUM: ¿ En que el dia hizo al fiscal de Milano , Antonio di Pietro , dimitio ?
LOC:state ¿ Que el estado populoso cubre 49 , 576 millas cuadradas ?
NUM:period ¿ Cuanto resistio la Comuna Parisiense para contra el resto de Francia ?
NUM:date ¿ Que ' s el primer dia de la semana ?
HUM:gr ¿ Cual es el mejor colegio en el pais ?
HUM:ind ¿ Que 2o siglo el caracter ficticio asiste a la Escuela Preparatoria Pencey ?
ENTY:cremat ¿ Que escultura de Michelangelo esta en el Santo Peter ' s Catedral , Basilica ?
ENTY:other ¿ Que volvio Tristan como ?
LOC: ¿ Donde vivio Purussaurus antes de extinguirse ?
ENTY:plant ¿ Que tipo de gracias de arbol Libano ' s bandera ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra , magia ?
LOC:state Que U.S.¿ha llamado el estado un elemento para ello ?
LOC: ¿ Cual es la montaña mas alta de Japon ?
ENTY:other ¿ Que mato a Bob Marley ?
LOC:state Que U.S.¿el estado viene & 250;ltimo a una lista alfabetica ?
DESC:manner ¿ Como hace usted un paintball ?
LOC:state Que U.S.¿el estado tiene la elevacion mas baja mas alta en 6 pies ?
LOC:other ¿ Donde esta el complejo nuclear norcoreano masivo localizado ?
LOC:other ¿ Donde esta Natick ?
LOC:city ¿ Que la ciudad es encontrada en la ciudad de ONZ . ?
NUM:date ¿ Cuando comenzo la CNN a transmitir ?
ENTY:substance ¿ Que combustible usan los aeroplanos ?
NUM:date ¿ Que año es grabado al agua fuerte en la Medalla de Oro de la Excelencia de la Exposicion Parisiense representada en una lata de Campbell ' s sopa de tomate ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Irlanda ?
DESC:reason ¿ Que llagas de cancro de causas en la boca ?
HUM:ind ¿ Que miembro antiguo de Ronald Reagan ' s gabinete llamo la politica federal hacia indios un ejemplo del fracaso de socialismo ?
DESC:def ¿ Cual es una conifera ?
ENTY:cremat ¿ Que rueda presento el caracter Popeye Doyle ?
LOC:country ¿ Cuales son los cinco paises richest en el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien era el presidente del comite escogido del Senado que trato de ponerse al fondo de Watergate ?
NUM: ¿ Cuanta gente murio de la asfixia en el movimiento clandestino de Bak&250 ; ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de John Steinbeck retrata la familia Joad , expulsada de la Oklahoma dustbowl ?
NUM:count ¿ Cuantos agujeros estan alli en un bolo que lanza la pelota ?
DESC:manner ¿ Como fue hecho el dinero Kennedy ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el libro , la Cancion de Solomon ?
HUM:ind Que monarca britanico ' s regazo hizo P.T.¿Los Barnum ' s Tom Thumb se sientan en ?
LOC:city ¿ Que ciudad es aterrorizada por Dracula en el Cazador de la Noche ?
DESC: ¿ Cual es la abreviatura para " el Fondo de Fauna Mundial " ?
DESC:reason ¿ De que Betsy Ross es famosa ?
HUM:ind ¿ Que futuro por el presidente debia el primer congresista alistar despues de ataque contra el Puerto de Perla ?
HUM:ind ¿ Quien jugo al Emperador Palpatine en Guerras de las Galaxias ?
HUM:ind ¿ Quien siguio Willy Brandt como el canciller de la Rep&250;blica Federal de Alemania ?
ABBR:abb ¿ Cual es la forma abreviada de la Oficina Nacional de la Investigacion ?
DESC: Llame una cadena de comida rapida
ENTY:event ¿ Que fueron llamados los procesos cual siguio la Segunda Guerra Mundial ?
HUM:ind ¿ Quien es el alcalde de Marbella ?
NUM:perc ¿ Que el porcentaje del mundo ' s planta y especies de animal puede ser encontrado en los bosques de Amazonas ?
HUM:desc ¿ Quien es Peter Weir ?
NUM: ¿ Como por encima de la tierra el nivel es la capa de ozono ?
LOC: ¿ Que pais tiene Kabul como su capital ?
ENTY:lang ¿ Que ' s el idioma oficial de Argelia ?
HUM:ind ¿ Quienes son los dos hijos de Ozzie y Harriet Nelson ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre de Randy Craft ' s abogado ?
HUM:ind ¿ Que antiguo lider africano sostuvo su pais ' s boxeo del titulo durante nueve años ?
HUM:gr ¿ Que gente arregla la mitad la Union Sovietica ' s poblacion ?
DESC:def ¿ Que hace N est-ce primogenitura media ?
DESC:def ¿ Cual es el hielo seco ?
ABBR:exp Leyendo anuncios clasificados , lo que hace EENTY : ¿ otro soporte para ?
LOC: ¿ Cual era el nombre anterior de Ho Chi Minh City ?
DESC: ¿ Cual es MSNBC ?
LOC: ¿ Donde hace a Jos ? " & 169 ; Saramago vivo ?
HUM:ind ¿ Quien es el presidente de la Universidad de Stanford ?
ENTY:cremat ¿ Que primer Sam Spade era nuevo ?
ENTY:cremat ¿ Que serie de TV cambio los nombres para proteger el inocente ?
ENTY:termeq ¿ Que hace el titulo de Playboy su dialogo persistente en cuestiones contemporaneas entre el Playboy y sus lectores ?
LOC:country ¿ Que pais ha declarado un quinto de su territorio prohibido a rusos ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted a la Abuela en el irlandes ?
DESC:manner ¿ Como trabaja un abaco ?
NUM:date ¿ Cuando salio al aire la CNN ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Nixon mueren ?
NUM:count Que ' s el equivalente de dolar americano para 8 libras en el U.K. ?
DESC:def ¿ Cuales son las galletas en el Internet ?
NUM:count ¿ Cuantos gametos estan en una exclamacion media ?
HUM: ¿ Quien es Montxo Armendariz ?
DESC:def ¿ Cual es el sonido ?
DESC:def ¿ Que significa una bandera roja en la carrera de automoviles automatica ?
NUM:count ¿ Cuantas novelas de James Bond estan alli ?
HUM:ind ¿ A que heroe animoso de video hacen algunos de sus abanicos llaman Chomper ?
ENTY:other ¿ Que magia emplea la Mandragora ?
DESC:desc ¿ Que efecto tiene un prisma en la luz ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de rechazo ?
DESC: ¿ Que pais invadio Haiti ?
ENTY:animal ¿ Cuales son las dos aves mas grandes en la tierra ?
ENTY:termeq ¿ El Aspartame tambien es llamado que ?
NUM: ¿ Cuando se casaron Federico Fellini y Giulietta Masina ?
ENTY:food ¿ Cuando ello ' s tiempo para relajarse , que una cerveza pone claro ?
ENTY:other ¿ Para que tipo de caza son usados los perdigueros ?
DESC:reason ¿ Para que es mejor conocido Colin Powell ?
HUM: ¿ Quien es el terrorista internacional mas famoso ?
HUM:gr ¿ Cual es la mejor universidad de educacion de distancia o colegio ?
NUM:code ¿ Cual es Colombia Tristar ' s n&250;mero de telefono ?
HUM:ind Lo que es el nombre del presidente de Garmat U.S.¿A ?
LOC:other Que canales artificiales es 1.¿76 millas de largo ?
LOC:country ¿ Que pais tiene la mejor posicion defensiva en la Diplomacia de juego de mesa ?
HUM:ind ¿ Que el jugador de baloncesto es creido con 23 , 924 rebotes ?
ENTY:food ¿ En que condimento bañan los holandeses sus patatas fritas ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la asociacion de asociaciones comerciales de Hessia ?
DESC:manner ¿ Como hizo Socrates mueren ?
HUM:ind ¿ Quien es la hermana famosa de la actriz Olivia De Havilland ?
DESC: ¿ Como es formado el ozono ?
ENTY:termeq ¿ Cual es la parte doblada en la cumbre de un matchbook llamado ?
DESC:desc ¿ Cual es un ejemplo de un caso actual de usar la Catorce Enmienda ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del termino luna azul , y con que frecuencia ocurren ellos ?
HUM:ind ¿ Quien era el rey que firmo la Carta Magna ?
DESC: ¿ Cual es FARC ?
DESC:manner ¿ Como escriben a maquina ellos caracteres chinos en un teclado ?
NUM: ¿ Cuantos paises asistieron " a MED 21 " conferencia ?
LOC:mount ¿ Que ' s la montaña segunda mas alta en el mundo ?
ABBR:exp ¿ Que quiere decir JESSICA ?
NUM:date Cuando era John D.¿Rockefeller nacido ?
DESC: ¿ Quien adopto una nueva constitucion en & 193;frica ?
NUM:count ¿ Cuantas estrellas estan alli en la Union Sovietica ' s la bandera ?
NUM: ¿ Que año fue derribado el Muro de Berlin ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del tejido gametophytic ?
NUM:count ¿ Cuantos casinos estan en la Ciudad Atlantica , NJ ?
DESC: ¿ Que compañia produce cigarrillos usando llamado y-1 ?
HUM:ind ¿ Quien es sepultado en la gran piramide de Giza ?
ENTY:other ¿ Cual es Granada ' s exportacion en materias primas principal ?
LOC: ¿ Donde esta localizado el CERN ?
LOC:other ¿ Que debe el mejor lugar vivir en el mundo , considerando el clima , la civilizacion ?
LOC:other ¿ Que ' s la casa del Rockettes ?
HUM:gr ¿ De que organizacion el Consejo de Seguridad es una parte ?
ENTY:animal ¿ Que conejo consiguio su nombre porque sus oidos se parecieron a aquellos de un burro ?
ENTY:product ¿ Cual es el coche mas caro en el mundo ?
ENTY:cremat ¿ Que novela rusa que abraza mas los 5 caracteres es puesta con las Guerras napoleonicas ?
ENTY:other ¿ Que formato de video una alternativa era a VHS ?
ENTY:cremat ¿ Cual es la pelicula Gaviota de Jonathan Livingstone ?
NUM: ¿ Cual es la cantidad de las deudas de Eurot&250;nel ?
LOC:country ¿ Cual es Stefan Edberg ' s pais natal ?
LOC:state ¿ Que dos estados encierran la Bahia Chesapeake ?
DESC:manner ¿ Como escribe usted un analisis critico correcto de un poema ?
NUM:count ¿ Cuantas variedades de la manzana estan alli ?
ENTY:product ¿ Que producto de cuidado de pelo nos dijo el odio que gris , quitelo lavando ?
DESC:manner ¿ Como tienen las hormigas el sexo ?
LOC:country ¿ Que pais visita usted si usted aterriza en el Aeropuerto de presidente Duvalier ?
HUM:ind Quien era el autor del libro sobre hackeres de ordenador llamados el Cuco ' s Huevo : ¿ Rastreo de un Espia Por el Laberinto de Espionaje de Ordenador ?
DESC:desc ¿ En que cree un nihilista ?
ENTY: ¿ Que dinero es usado en Mexico ?
DESC:def ¿ Cual es el e-comercio ?
NUM: ¿ Desde cuando ha estado Iraq bajo el embargo ?
ENTY: ¿ Que ha sido llamado el espectaculo mas grande en la tierra ?
HUM:ind El nombre 11 martires famosos
LOC:other ¿ Que construia el mas alto en America en 1922 ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de comida ?
ENTY:other ¿ Cual es el reloj mas grande , diametro sabio , en Europa ?
DESC:manner ¿ Como puedo averiguar cuanto impuesto sobre la renta es pagado en ingresos de Seguridad Social en el impuesto sobre la renta 1998 ?
DESC: ¿ Para que canal Arabella Kiesbauer es un presentador ?
NUM:date ¿ En que año paso el motin de Generosidad ?
HUM:ind ¿ Quien diseño el Puente de Londres ?
NUM: ¿ Cuantas pruebas nucleares ha realizado Francia desde 1960 ?
NUM:date ¿ Cuando era la batalla del Somme luchado ?
LOC:other ¿ Cual es Drew Barrymore ' s direccion de correo electronico ?
HUM:ind ¿ Quien estaba con Patricia Hearst la noche ella fue secuestrada ?
HUM:desc ¿ Quien es Johnny Carson ?
HUM:ind ¿ Quien era la estrella del Muchacho de Oro del golpe de Broadway 1965 ?
DESC:def ¿ Cual es el lenguaje de programacion C ?
HUM:ind Que U.S.¿Debia el presidente el primer criar a mulas ?
ABBR:exp Lo que hace la abreviatura cwt . ?
HUM:ind ¿ Quien escribio al Padrino ?
DESC:def ¿ Cuales son los satelites de Guerras de las Galaxias ?
ENTY:other ¿ Que tarjeta de credito presenta un centurion en su cara ?
NUM:date ¿ Que año fue concedido el Tut&250 ; de Desmond Mpilo el Premio Nobel de Paz ?
LOC:other ¿ Que biblioteca famosa puede usted alcanzar marcando 22-287-5 ?
ENTY:animal ¿ Para que tipo de criaturas son llamadas las Islas Canarias ?
DESC:reason ¿ Que caracteristicas contribuyen a su inteligencia ?
DESC: ¿ Que compañia explota el t&250;nel de ferrocarril bajo el Canal ?
DESC:manner ¿ Como mide usted el calor del sol ?
HUM:ind ¿ Quien era el abogado que represento el Arte de Randy Steven ?
DESC:reason ¿ Por que se dividio la iglesia anglicana del Vaticano ?
DESC: ¿ Que es llamada la linea aerea de Nikki Lauda ?
LOC:country ¿ Que pais hizo la regla de Hitler ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino para una apuesta antes de que los naipes sean tratados ?
DESC:manner ¿ Como aumento mi biceps ' tamaño ?
DESC:def ¿ Cual es deadrise , nautico ?
HUM:ind ¿ Que estrella de beisbol bajorechazo 1 dolar , contrato de 000 años porque el sintio que el tenia n't lo gano ?
HUM:ind ¿ Cual es Li ' l Abner ' s apellido ?
DESC:def ¿ Cuales son matematicas de cambio ?
NUM:date ¿ Cuando fue ratificado Bill de Derechos ?
HUM:ind ¿ Que comico creo a un pugilista sonado llamo la Coliflor McPugg ?
NUM: ¿ Cuanta gente sufre de la obesidad en los Estados Unidos ?
NUM:date ¿ Cual es Judy Garland ' s la fecha del nacimiento ?
ENTY:food ¿ Que cuatro gustos puede un humano distinguir ?
DESC:def ¿ Que hace los 12 dias de la Navidad media ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el mundo ' s la enfermedad infecciosa mas mortal ?
ENTY: ¿ Que el pais europeo compro dos " CASA C-212-300 Aviocar " aviones en 1994 ?
DESC: ¿ Como es indocyanine angiography realizado ?
LOC:other ¿ Donde en el Internet puedo conseguir la informacion sobre la Quinta Enmienda en Bill americano de Derechos ?
HUM:ind ¿ Quien posee la CNN ?
DESC:def ¿ Cual es crabgrass ?
NUM:count ¿ Cuantas compañias de e-comercio son comenzadas cada dia ?
ABBR:exp ¿ Que hace BMW significan ?
NUM: ¿ Cuantos paises pertenecen al & 193;rea Economica europea ?
NUM:date ¿ Cuando escribio Aldous Huxley , Afronte el Nuevo Mundo ?
NUM:date ¿ Que dia es conocido como el dia nacional del rezo ?
LOC: ¿ Que ciudad recibio el partidola cerilla final del Campeonato de F&250;tbol Mundial ?
ENTY:event ¿ Que guerra vio batallas en el Loro ' s Pico y Virgen Negra ?
DESC:manner ¿ Como lo consiguio la ' -linterna de gato-o ' s nombre ?
HUM:gr ¿ Quien construyo la primera piramide ?
NUM:other ¿ Que hace 7847 5943 igual ?
NUM:count ¿ Cuanta gente vive en ciudades ?
DESC:def Defina cosmologia
HUM: ¿ Cual es el nombre de la esposa de Nelson Mandela ?
DESC: ¿ Que Amnistia es Internacional ?
NUM:temp ¿ Que caliente deberia el horno ser haciendo Panecillos de Avena de Peachy ?
HUM:desc ¿ Quien era Maria Theresa ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de equipo de deportes es los Tejones de Wisconsin ?
DESC: ¿ Que es llamada la linea aerea alemana oficial ?
ENTY:symbol ¿ Que signo es el mejor partido de amor para un signo de horoscopo ?
NUM:date ¿ En que el año era el caracter de historieta con Frialdad Willy creado ?
HUM:gr ¿ Que compañia tabula las votaciones en la votacion para los Premios de Academia ?
LOC: ¿ De que pais viene el tango ?
LOC:country ¿ Que paises hace el Mont Blanc juntura de T&250;nel ?
DESC:desc ¿ Cuales son mis derechos legales en una reposesion de coche en California ?
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro Japones ?
NUM:money ¿ Cual era el primer salario minimo ?
HUM:ind Que U.S.¿El presidente mostro un cariño para mascar en barras de polen de abeja ?
LOC:other ¿ Que rio traspasa Liverpool ?
HUM:gr ¿ Llame el equipo de Maravilla sueltamente basado en la corriente continua ' s la Liga de Justicia de America ?
HUM:ind ¿ Que caracter de TV engendro a un caballo llamo Truenos ?
ENTY:religion ¿ En que la religion era Isis la diosa de naturaleza ?
DESC:reason ¿ Por que son llamados los helados de helado helados ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre una mediana y un medio ?
HUM:ind ¿ Que sargento americano perdio ambos de sus manos en el combate durante la Segunda Guerra Mundial y luego continuo a actuar en una pelicula sola para la cual el gano dos Oscars ?
HUM:ind Llame a uno de Rey Henry VIII ' s mujeres
DESC:reason ¿ De que Colinas Negras , Dacota del Sur es la mas famosa ?
ENTY:sport ¿ Que raza automatica era la Caña Wilbur el primer para ganar tres veces ?
DESC: ¿ Cual es el trabajo de Renzo Piano ?
ENTY:other ¿ Que espacio de pena esta entre Avenida Baltica y Lectura del Ferrocarril en un bordo de Monopolio ?
ENTY:techmeth ¿ Que maniobra de baloncesto invento Bert Loomis ?
DESC:def ¿ Cuales son granadas ?
LOC:country ¿ Que pais europeo ' s monarquia fue restaurado en 1975 ?
HUM:ind Cuando visitado para rendirse , contra que general americano contestado , Señor , he comenzado todavia a luchar . ?
DESC:desc ¿ Que las palabras son al Himno nacional canadiense ?
ENTY: ¿ Cual es el dinero de Georgia ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio el 48 Festival de Aviñon ?
LOC:other ¿ Donde esta la actriz , Marion Davies , sepultada ?
HUM:ind ¿ Que presidente beso a la Reina Madre en los labios ?
HUM:ind ¿ Quien invento la guitarra electrica ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de gravedad ?
LOC:city Que ' s U mas grande . S.¿ciudad en los Grandes Lagos ?
NUM:period ¿ Cual es la esperanza de vida de un elefante ?
ENTY:animal ¿ Cuales son los tres animales en Sheila Burnford ' s el Viaje Increible ?
DESC:manner ¿ Como escribe usted bibliografias de estilo de MLA para una fuente de Internet ?
HUM:ind ¿ Nombre de heroina en Escr&250;pulos ?
LOC: ¿ Que pais es el consumidor mas grande de alcohol ?
DESC:manner ¿ Como sabe el Hombre Alargado que un misterio es a pie ?
DESC:desc ¿ Que hace usted cuando su raton es n't que trabaja tan rapido como ello ' s supuesto a ?
LOC:other ¿ Que ' s el rio mas largo en el mundo ?
LOC:city ¿ Que ciudad Norteamericana echa la mayor parte de parquimetros ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Pangaea supercontinente se rompen ?
HUM:ind ¿ Cual era Mao , el lider chino ' s , nombre lleno ?
DESC:manner ¿ Como puedo encontrar una lista de famosos ' verdaderos nombres ?
ENTY:other ¿ Que premio es Oscar de la publicidad ?
NUM:count ¿ Cuantos manos hacen Bjorn Borg usan golpeando su golpe derecho ?
ENTY:animal ¿ Que ganado com&250;n tienen la mayor variedad de clases ?
HUM:ind Llame a los dos jovenes salvados por Moby Dick animado
LOC:other ¿ Donde en el Internet puedo encontrar la informacion en el detergente de lavanderia ?
NUM:date ¿ En que el año hizo China y la Rep&250;blica de Corea establecen relaciones diplomaticas ?
HUM:ind ¿ Quien es el Papa ?
DESC:manner Como hizo U.S.Un hecho implicado en Barbary Wars
HUM: ¿ Quien es Alberto Fujimori ?
LOC:other ¿ Donde murio Dylan Thomas ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del cocinero en el Cuero crudo ?
HUM:ind ¿ Quien es Entrometido ' s el enemigo mortal ?
ENTY:event ¿ Cual era el nombre de Hitler ' s tentativa fracasada de derrocar el gobierno bavaro en Munich en 1923 ?
ENTY:product ¿ Que fabrica la compañia Peugeot ?
DESC:def ¿ Cual es la diabetes ?
NUM:date ¿ A que hora del año tiene la mayor parte de viajes de aire ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del apellido de Braun ?
HUM: ¿ Que el presidente ruso pidio la intervencion de Chechyna ?
HUM:ind ¿ Quien patento el primer fonografo ?
NUM:count ¿ Cuantos galones del agua revisan Caidas de Niagra cada segundo ?
HUM:ind ¿ Quien escribio el poema que comienza amo sus labios cuando ellos ' re mojado por el vino y rojo con un deseo caliente ?
DESC:desc Lo que era la Risa apropiada - En respones : ¿ Diga buenas noches , Dick ?
DESC:desc ¿ Que las palabras son al cd Eminem ' s , o reducen sombreado , Mi Nombre Es ?
NUM:date ¿ Cuando era el fuego de San Francisco ?
ENTY:dismed ¿ Para que la enfermedad es la medicina Sinemet usado como un tratamiento ?
DESC:def ¿ Cual es un neurocirujano ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacido Ozzy Osbourne ?
HUM:gr ¿ Cual era el departamento de policia de Ventura County que agarro el condado ' s la cantidad mas grande de la cocaina alguna vez ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web para el diario de EE . UU ?
NUM:date ¿ En que año decidio Irlanda a su primer presidente de mujer ?
LOC: ¿ De cual puerto puso " la Estonia " de transporte la vela ?
DESC: ¿ Como puede usted salvar la energia ?
ENTY:other ¿ Que extensamente es usado para descubrir defectos de nacimiento prenatales ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted a una muchacha para tener el sexo con usted ?
DESC: ¿ Quien posee Coche Saab ?
NUM: ¿ En cuantos paises tiene el Greenpeace oficinas ?
NUM:date ¿ En que la fecha es los ucranianos ' Navidad ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre arte Neoclasica y arte de Romanticismo ?
ENTY:other ¿ Cual de los cinco sentidos se desarrolla primero ?
DESC:reason ¿ Por que consigue la gente la carne de gallina cuando ellos hacen que algo emocional les pase , como cuando ellos oyen un pedazo hermoso de la m&250;sica , o ven algo hermoso , o son despertados por alguien ellos aman ?
ENTY:food ¿ Que tipo de comida le hace grasa ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Billie medio ?
NUM:count ¿ Cuantos Hermanos Marx estaban alli ?
DESC:manner ¿ Como usted puede levantar su CI ?
HUM:ind ¿ Cual de los famosos siguientes comenzo su carrera de mundo del espectaculo como un pinchadiscos ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de las Autoridades Nacionales palestinas ?
DESC:manner ¿ Como extermina usted a abejas que estan en las paredes de su casa ? ¿ Permaneceran los huevos de abeja a lo largo del invierno ?
DESC:def ¿ Que hace una gira ?
HUM:ind ¿ Cual es la Supermuchacha ' s identidad secreta ?
HUM:ind ¿ Quien era el actor que jugo a Sam en la pelicula Casablanca ?
NUM:weight ¿ Cuanto pesa un caniche ?
HUM:gr ¿ Que grupo fue formado en 1969 despues de que la policia encontro la resistencia de patrones en Emplear una tactica de cerrojo , un bar gay de Pueblo de Greenwich ?
NUM:count ¿ Cuantas clases diferentes del helado estan alli ?
HUM:ind Lo que ha sido el nombre de pila mas com&250;n de U.S.¿los presidentes ?
NUM: ¿ Cuantos suscriptores hacen MSN tienen ?
NUM:count ¿ Cuantos puntos arreglan el simbolo para porque ?
NUM:money ¿ Que cantidad de dinero robo el ex-dictador filipino Marcos de la tesoreria ?
LOC:other ¿ Donde estan 8 de las 10 montañas mas altas en el mundo ?
LOC:other ¿ Donde fue primero descubierto el helio , de ahi su nombre ?
NUM:count ¿ Cuanto de la produccion de plata es fabricado por plateros independientes ?
HUM:ind ¿ Quien era la primera actriz en la pelicula ` Insomne en Seattle ' ?
HUM:ind Llame el U.S.Lider de mayoria de senado y el Altavoz de la Casa
LOC: ¿ Donde hace Nnenna Freelon vivo ?
HUM:ind ¿ Quien escribio NN DT NNP NNP ?
HUM: ¿ Quien es Jorge Amado ?
DESC:def ¿ Que quiere decir Melissa ?
HUM:ind ¿ Quien es el creador del Muppets ?
NUM: ¿ En que año fue matado el presidente chileno Allende ?
HUM:ind ¿ Que parte jugo Benjamin Franklin en el desarrollo del periodico en America ?
NUM:count ¿ Cuantos meses dura un embarazo humano normal ?
DESC:desc ¿ De donde vino la boca de incendios de termino ?
LOC: ¿ Cual es el pais europeo con el indice de natalidad mas alto ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer gobernador de Virginia Occidental ?
LOC: ¿ Donde esta Bor Sosnovyj ?
ENTY:body ¿ Que organo contiene las islas de Langerhans ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de hazmat ?
ENTY:other Que tipo de archivo tiene la extension.¿dbf ?
LOC:city ¿ En que ciudad italiana de 155 eran Leonardo da Vinci , Miguel & 193;ngel , y Machiavelli todo el funcionamiento ?
ENTY:lang ¿ Cuales son las dos lenguas de Malta ?
DESC:reason ¿ Por que es la popa colores a veces diferentes ?
LOC:other ¿ Cual era Einstein ' s lugar de nacimiento ?
ENTY:animal ¿ Winnie & 161;Que va ! es que tipo de animal ?
HUM: ¿ Quien jugo el papel principal en la pelicula " Ben-Hur " ?
ENTY:cremat Que programa hacen tengo que dirigir a.¿archivo de tbk ?
HUM:ind ¿ Que papel juegan las frutas en la supervivencia de plantas ?
HUM:ind Llame al poeta del poema que comienza : no se mucho sobre dioses ; ¿ pero pienso que el rio un fuerte es marron malhumorado por Dios , y no domado ?
DESC:reason ¿ Por que el hockey es tan violento ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del americano que fue capturado cuando su avion bajo sobre Libano sostenido por los sirios ?
ENTY:animal ¿ Que pariente del mapache es a veces conocido como el oso del gato ?
ENTY:substance ¿ Que aleacion forman el cobre y la lata ?
NUM:period ¿ Que edad tenia Stevie Wonder cuando el firmo con Motown Records ?
NUM:date ¿ Cuando una mujer es la mas fertil ?
LOC: ¿ Donde esta Requena localizado ?
NUM:dist ¿ Como profundamente es una braza ?
ENTY:animal ¿ Que animal emigra el mas apartado ?
NUM:count ¿ Cuantas islas arreglan Antigua ?
LOC:other ¿ Donde puedo comprar un sombrero como la clase Jay Kay de ropas de Jamiroquai ?
HUM:ind ¿ Quien es el mas joven de los Beatles ?
NUM: ¿ Cuando hizo el Lucio cerca ?
DESC:desc ¿ Que oye usted cuando usted poner una concha marina a su oido ?
NUM:money ¿ Cual es el sueldo medio de un paleontologo ?
HUM:gr ¿ Cuales son los residentes de la isla de Lesbos llamada ?
LOC:country ¿ Que dos paises comparten el Pase de Khyber ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el mas - programa de ordenador usado ?
DESC:reason ¿ Por que hacen algunos aviones a reaccion tienen un rastro de vapor , y los otros no hacen ?
LOC: ¿ Donde son concedidos los Oscars ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de Corea del Norte ?
HUM:ind Quien era U mas viejo . S.¿el presidente ?
ENTY:food ¿ Que comen los manaties ?
HUM:ind ¿ Quien pego un tiro y se mato pintando Wheatfield con Cuervos ?
DESC:def ¿ Cual es Java ?
ENTY:food ¿ Que tipo de fruta un Amarillo es Transparente ?
ENTY:cremat ¿ Cual era el nombre de la pelicula que Piedra Sharon estrellada y Arnold Schwarzenegger ?
HUM:gr ¿ Que grupo terrorista fue encabezado por Donald DeFreeze ?
ENTY:techmeth ¿ Que utensilios comestibles son usados para niños de minusvalido ?
ENTY:cremat ¿ Para que pelicula gano Lee Marvin al mejor actor 1965 Oscar ?
HUM:ind ¿ Quien era el 3r presidente de los Estados Unidos ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro de Comercio en China ?
ENTY:termeq ¿ Como hacen usted dice comen el dia en el latin ?
NUM:count Cuantos tipos de perros ' colas estan alli - tres
DESC:reason ¿ Cuales son aquellos pequeños reflectores azules en medio del camino para ?
LOC:other ¿ Donde en la Web es Viajes de Adventours de Sydney , Australia ?
NUM: ¿ Que el mundo es demografico ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de Dios griego ?
HUM:gr ¿ Que ISPs existen en el Caribe ?
HUM: ¿ Quien invento el saxofono ?
NUM: ¿ Cuando era el Acto de Armas de Fuego Nacional aprobado ?
ENTY:color ¿ Que color mas a menudo es usado para simbolizar la verdad ?
HUM:ind ¿ Discurso de aceptacion de quien de mas de 3 minutos apunto un limite de tiempo en gracias de Premio de Academia ?
ABBR:exp ¿ Que significa la Reanimacion Cardiopulmonar ?
NUM: ¿ Cuando se hizo Alaska un estado ?
ENTY:animal ¿ Que animal tiene la mejor audiencia ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje de niños entre los años de dos y once reloj ` el Simpsons ' ?
DESC: ¿ Que pais es el campeon de f&250;tbol mundial ?
ENTY: ¿ Que pelicula gano al Leon de Oro ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de mujeres ?
ENTY:other ¿ Que ' s el pedazo mas alto en un tablero de ajedrez ?
DESC:def ¿ Cual es snoogans ?
NUM:count ¿ Cuanto decimo de la Tierra ' s reviste la mentira bajo el agua ?
ENTY:instru ¿ Que instrumento musical hizo el juego de Prewitt en James Jones ' s de Aqui a la Eternidad ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro aleman de Asuntos Economicos ?
ENTY:termeq ¿ Cual es otro nombre para la miopia ?
NUM:count ¿ Cuantos milimetros estan en una milla ?
NUM:other ¿ Que descansa el normal el precio de corazon de un adulto sano ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de notas de gracias ?
LOC:other ¿ Cual es el condado mas grande en el tamaño en Massachusetts ?
DESC: ¿ De que carrera de automoviles con el equipo Flavio Briatore es el gerente ?
NUM:count ¿ Cuantos elementos quimicos estan alli ?
ENTY: ¿ Que hablaba el primer portugues la pelicula ?
HUM:ind ¿ Que pequeño muchacho y el perro viven en un zapato ?
HUM:ind ¿ Quien hace las voces del Simpsons ?
LOC:other ¿ En que la direccion general hace el viaje alrededor del Mundo en 80 Dias proceden en ?
ENTY:other ¿ Que es despues de la muerte ?
HUM:ind ¿ Quien canta los temas para Dawson ' s Cala y Felicidad ?
NUM:other ¿ Cual es la reactividad quimica de neon ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Chechenia ?
NUM:count ¿ Cuantos versos estan en la Biblia ?
HUM:ind ¿ Quien es Westview Alto ' s director de cinta en Funky Winkerbean ?
HUM:ind Que rey es satirizado en la linea : ¿ el Rey estaba en el countinghouse , contando todo su dinero ?
LOC: ¿ Donde fue nacido Adolf Hitler ?
NUM: ¿ Que año hizo " el marzo Egeo " fregadero ?
DESC:def ¿ Cual es el Dia de Australia ?
DESC:def ¿ Que hace la definicion ampliada media y como escribiria uno un papel en ello ?
DESC:def ¿ Cual es la escuela de graduado ?
LOC:other ¿ Donde fueron sostenidas las Olimpiadas de Verano 1936 ?
NUM: ¿ Que año fue creado el Fondo Monetario Internacional ?
ENTY:cremat ¿ Que libro hace Holden Caulfield aparecen en ?
HUM:ind ¿ Que futuro presidente se hizo la fusta de mayoria de Senado bajo Harry Truman ?
ENTY:body ¿ Que parte de su cuerpo contiene la recopilacion callosum ?
ENTY:other ¿ Que tipo de puente es el Puente de Puerta de Oro ?
ENTY:plant ¿ Que las plantas son encontradas en un estuario ?
LOC:country ¿ Que pais impuso el Bloqueo de Berlin en 1948 ?
DESC:def ¿ Cual es el valor ?
LOC:other Lo que es el nombre de lugar mas largo en el U.S. ?
HUM:ind ¿ Cual era el apodo de Frederick I , Emperador romano Santo y el Rey de Alemania ?
ENTY:techmeth ¿ Que es el camino correcto montar un rollo de papel higienico ?
LOC:other ¿ Que rio fluye por delante del Templo de Karnak ?
ENTY:termeq ¿ Que termino de tenis es dicho venir de la palabra francesa para el huevo ?
LOC: ¿ En que la ciudad era la Conferencia Internacional sobre la Poblacion sostenida ?
ENTY:animal ¿ Cual es el & 250;nico animal que puede volver su estomago al reves ?
LOC:country ¿ De que pais Kosovo es una parte ?
DESC: ¿ Como puede una alergia ser tratada ?
NUM:date ¿ Cuando comenzaron España y Corea relaciones propias de un embajador ?
NUM:date ¿ Cuales son los tres meses de invierno en el hemisferio del sur ?
NUM:count ¿ Cuantas calorias estan en un tomate ?
NUM:count ¿ Cuantas peliculas hicieron Ingmar Bergman hacen ?
NUM: ¿ En que dia fue publicado Silvio Berlusconi una acusacion de sobornar a agentes de Tesoreria ?
HUM:ind ¿ Quien gana su dinero camino dificil ?
DESC:def ¿ Cual es un votante que repite ?
DESC:desc ¿ Que es hecho el & 250;nico cigarrillo sin restos ?
HUM:ind ¿ Cual era el hombre ' s nombre quien fue matado en un duelo con Aaron Burr ?
LOC:other ¿ Donde es planeado al camarote el buque mercante , Victoria de Vereda , que los veteranos de Marina Mercante convierten en un museo flotante ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar un plan de leccion para enseñar la conversion de sistema metrica al estandar americano ?
NUM:volsize ¿ De que tamaño es Australia ?
HUM:gr Llame la compañia de comida que viajo a Georgia sovietica para filmar una serie de anuncios
NUM: ¿ Cuando ocurrio el ataque del Puerto de Perla ?
LOC: ¿ De que el pais es el agente inmobiliario Schneider ?
DESC:desc ¿ Que exactamente , expresamente duerme hacen para usted ?
NUM: ¿ De que tamaño el Lacandona es Forestal ?
NUM:other ¿ Cual es la reactividad quimica de neon ?
NUM:count ¿ Cuantos años arreglan un lustrum ?
DESC:def ¿ Cual es porphyria ?
HUM: ¿ Quien es Shimon Peres ?
HUM:ind ¿ Quien creo a Ben Grande ?
HUM:ind ¿ Quien se retiro con 755 carreras de casa a su credito ?
LOC:other ¿ Donde hizo el Acero Sarge consiguen su mano metalica ?
DESC:def ¿ Que es en color ?
HUM:ind ¿ Que Agarra 22 caracter es decidido al alcalde de media docena de ciudades italianas ?
DESC:desc ¿ Cual es el Dia de Conmemoracion todos sobre ?
ENTY: Llame una pelicula en cual Audrey Hepburn estrellado
ENTY:cremat ¿ Llame una pelicula que ha ganado al Oso de Oro en el Festival de Pelicula de Berlin ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de los Estados Unidos ?
NUM: ¿ Cuanto descendiente tiene Silvio Berlusconi ?
HUM:ind ¿ Cual era el papel del Gremio Medieval ?
NUM:other ¿ Cual es la frecuencia de VHF ?
NUM: ¿ Que año fue fundado el Greenpeace ?
ENTY:other Lo que era Coronel en efectivo y consciente Edwin L.¿Pato el primer para perforar ?
DESC:def ¿ Que asalta realmente la onda media en el japones ?
HUM:desc ¿ Quien es el Principe Naseem Hamed ?
DESC:def ¿ Que hace el n&250;mero 33 en la botella de cerveza de Roca Rodante media ?
DESC:manner ¿ Como hago ladrillos de combustible del periodico reciclado ?
NUM:temp ¿ Cual es la temperatura hoy ?
ENTY: ¿ Que fue dirigida la primera pelicula por John Milius ?
DESC:manner ¿ Como viaja el relampago ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de acostarse ?
NUM:date ¿ Que año fueron primero las medias de nilon en venta ?
ENTY:cremat ¿ Que cancion servida como el tema de cierre del Espectaculo de Johnny Cash ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web del Gobierno Federal estadounidense para la Clasificacion Industrial Estandar cifra , SIC ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del proverbio Una puntada a tiempo ahorra ciento ahorra nueve ?
ENTY:substance ¿ Cuales son los elementos mas comunes en seawater ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la oracion de practica de mecanografia Ahora es el tiempo para todos los padrinos de boda para venir a la ayuda de su pais ?
DESC:def ¿ Cual es un stratocaster ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar una revision de Pesadilla en la Calle de Olmo en un diario de pelicula ?
HUM: ¿ Que presidente ruso asistio al Grupo de Siete que se encuentra en Napoles ?
ENTY:color ¿ Que el predominante es en color de la etiqueta de Etiqueta ?
HUM:gr ¿ Para que colegio jugo Joe Namath al f&250;tbol ?
ENTY:other ¿ Que es usado el dispositivo electronico para producir demostraciones visuales correspondiente a señales electricas ?
LOC:country ¿ Que pais ' s bandera es el campo verde ?
DESC:def ¿ Cual es la Economia Global ?
LOC:other ¿ Donde puedo leer sobre Abraham Lincoln ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto para ir de excursion el Rastro de Appalachian entero ?
LOC:other ¿ Donde son con la mayor probabilidad encontradas las cebras ?
LOC:other ¿ Donde hizo Dikembe Mutombo van a la universidad ?
DESC:def ¿ Cual es un mensajero ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de gusanos ?
HUM:ind ¿ Quien primero rompio la barrera del sonido ?
DESC:reason ¿ Cual es la causa de especies en peligro ?
LOC:country ¿ En que pais fue nacido señor Edmund Hillary ?
DESC: ¿ Cual es Coche Compacto Micro MCC ?
HUM: ¿ Quien presidio volver a abrir del Museo Sephardic en Toledo ?
NUM: ¿ Cuando hizo Cabo Verde se hacen independientes ?
DESC:manner Como es Respuestas.¿com financiado ?
DESC:manner ¿ Como hizo ' stat ' venido para ser usado como una expresion para rapidamente ?
NUM: ¿ Cuantos continentes estan alli ?
NUM: ¿ Cuantas cascaras encendieron los serbios en Sarajevo durante el Dia de Navidad ?
ENTY:cremat ¿ Que la secuela era a la Luna ' s el Globo ?
HUM: ¿ Quien era la cabeza del 12o gobierno de Israel ?
HUM:ind ¿ A quien debia con exito el primer doctor trasplantar un higado ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el primer libro del Antiguo Testamento ?
ENTY:cremat ¿ Que periodico devolvio un Premio Pulitzer para la historia fraudulenta Jimmy ' s Mundo ?
DESC: ¿ Cual es Ericsson ?
ENTY:food ¿ Que alimentos contienen la vitamina B12 ?
HUM:ind ¿ A quien el primer era circumnavigator ingles del globo ?
ENTY:animal ¿ Que animal ocurre en Spielberg ' s Mandibulas ?
NUM:count ¿ Cuantos años es el Paseante Johnnie Etiqueta Negra envejecida ?
HUM:ind ¿ Quien dejo de hacer entradas de diario el 31 de mayo de 1669 , porque el penso que el se quedaba ciego ?
ENTY:termeq ¿ Que llama usted girar en el ballet ?
ENTY:cremat ¿ Cual era la pelicula de taquilla superior en el abril de 1998 ?
DESC:manner ¿ Como selecciona usted el vino ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Frederick Forsyth hace una cronica del derribo de un gobierno africano por mercenarios ?
NUM:date ¿ Cuando era China ' s primera prueba nuclear ?
ENTY:event ¿ Que matanza de hampa famosa corto en el ingreso de Bichos Moran ' s equipo ?
DESC:manner ¿ Como se hace usted un dentista ?
NUM:count ¿ Cuantos dedos son usados para dibujar un arco ?
DESC:desc ¿ Que sera el tiempo hoy ?
LOC:city ¿ En que la ciudad es la oficina central de Sinn Fein ?
HUM:ind ¿ Quien invento la masilla tonta ?
ABBR:exp ¿ Que significa el BROTE ?
LOC:other Lo que es el Homelite Inc.¿pagina de inicio ?
HUM:gr ¿ Que fabricante de coches japones tenia su porcentaje mas grande de la ventalas rebajas en el mercado domestico ?
HUM:ind Llame al diseñador del zapato que engendro millones de imitaciones plasticas , conocidas como ' jaleas '
NUM:count ¿ Cuantos años de la educacion despues highschool ello toma para hacerse un neurocirujano ?
HUM:ind ¿ Quien jugo la parte del Padrino en la pelicula , ` el Padrino ' ?
NUM: ¿ Cuando fue matado Babacar Seye ?
HUM:ind ¿ Que la superestrella de Asociacion de Baloncesto Nacional conto su historia en Pasos Gigantescos ?
ENTY:sport ¿ En que deporte puede un liebre con el pierna libre competir ?
HUM: ¿ Quien es Leo Reting ?
NUM:count ¿ Cuantos atletas entro Puerto Rico en las Olimpiadas de Invierno 1984 ?
DESC: ¿ Que dos grupos etnicos estan en el conflicto en Ruanda ?
NUM: ¿ Cual es el valor del Premio de Artes Darmstadt ?
DESC:def ¿ & 161;Lo que es idealab ! ?
ENTY:cremat Llame una novela escrita por John Steinbeck
DESC:manner ¿ Como empareja usted un nombre a un n&250;mero de seguridad social ?
LOC:other Llame un campo de batalla de guerra civil
ENTY: ¿ Que sera traido a la instalacion de disposicion & 250;ltima a Konrad ?
NUM:count ¿ Cuanta posibilidad constituye un juego de beisbol oficial ?
ENTY:cremat ¿ Que el libro de Boris Pasternak vendio 5 , 0 copias para hacerse el exito de libreria de ficcion de 1958 ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacido Richard Nixon ?
HUM:ind ¿ Quien es el profeta que esta mas relacionado con el Mar Muerto ?
HUM:ind ¿ Por que nombre conoce el mundo al artista de Renacimiento Kyriakos Theotokopoulos ?
LOC: ¿ Donde paso una catastrofe ecologica ?
DESC:def ¿ Cual es la naturaleza de aprendizaje ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el dinosaurio droppings llamado ?
NUM:other ¿ Que cantidad de acido folic deberia una madre futura tomar diariamente ?
HUM:ind ¿ A quien debia el segundo hombre andar por la luna ?
DESC:def ¿ Cual es el VIH de virus ?
NUM:money ¿ Para cuanto podria usted alquilar un bicho de Volkswagen en 1966 ?
ENTY:product ¿ Que producto ' s anuncios afirman que esto elimina olores , mata germenes de casa , molde , y moho ?
HUM:ind ¿ Quien posee los derechos en un programa de TV ?
NUM:date Cuando era Franklin D.¿Roosevelt golpeado con polio ?
ENTY:techmeth ¿ Que son usados los metodos comunes para regular monopolios ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el circulo de dialogo en historietas llamadas ?
ENTY:event ¿ Que conciertos son sostenidos en Nueva York esta semana ?
DESC:def ¿ Cual es un freno de Jake ?
ENTY: ¿ De que material son los frisos del Partenon hecho ?
ENTY:food ¿ Que ' s la bebida tradicional en el Derby de Kentucky ?
DESC: ¿ Que hace OCA significan ?
NUM:speed ¿ A que velocidad debe una nave espacial viajar para evitar la Tierra ' s gravedad ?
ENTY:event ¿ Que acontecimiento historico paso en Dogtown en 1899 ?
DESC: ¿ Que hizo a las 232 personas mueren de en Rajasthan ?
ENTY:other ¿ En d. C. 999 , que clase de celebraciones , miedos , estaban alli ?
HUM:ind ¿ Quien era el miembro fundador de la cinta de Floyd Rosada ?
LOC: ¿ Donde estan las Islas Pribilof ?
NUM:money ¿ Por cuanto se vendio la primera muñeca de Barbie en 1959 ?
HUM: ¿ Quien es Paul Simon ?
NUM:count ¿ Cuantos juegos de beisbol consecutivos jugo Lou Gehrig ?
HUM:gr ¿ Que productor sudafricano tenia una ganancia 1988 de 836 millones de dolares ?
LOC:city ¿ Cuales son las 10 ciudades mas grandes en los EE.UU ?
LOC:other ¿ Cual es el nombre del planeta en el cual los Ewoks viven ?
LOC:city ¿ Cuales son las cinco ciudades mas caras en el mundo ?
NUM:date ¿ Cuando son esquiladas las ovejas ?
HUM: ¿ Cual era el nombre de Hitler ?
DESC:reason ¿ El Shea y Gould cerraron su oficina de Los & 193;ngeles por que razon ?
HUM:ind ¿ Quien era la mujer de perfume Charlie ?
LOC:other ¿ Donde esta localizada Belice ?
HUM:ind ¿ Que Yanqui de Nueva York era conocido como el Caballo de Hierro ?
DESC: ¿ Cual es la OIEA ?
HUM:ind ¿ Quien retrato el caracter de titulo en la pelicula el Dia del Chacal ?
NUM:count ¿ Cuanta gente vive en Tokio ?
ENTY:cremat ¿ Que Kennedy estuvo casado con Ethel ?
HUM:ind ¿ Quien hace la publicidad para Frito-estan ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo es la frontera entre Canada y los 48 estados coextensivos ?
ENTY:animal ¿ Que es dado el nombre a un grupo de gansos ?
ENTY:sport En que deporte son estos despues de n&250;meros relevantes : ¿ 118 , 126 , 134 , 142 , 15 , 158 , 167 , 177 , y 19 ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de reptiles ?
ENTY:dismed ¿ Que hace a un hombre que sufre de diphallic terata tienen ?
DESC:desc Lo que paso a Respuestas.¿com ?
HUM:ind Quien asesino Leno y Rosemary LaBianca el 1 de agosto
NUM: ¿ Cuando se afilio Austria a Schengen ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de Mozambique ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero puede persona ser multada teniendo un perro en una playa ?
HUM:ind ¿ Quien es la mujer richest en el mundo ?
DESC:def ¿ Cual es la proliferacion nuclear ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro frances de Salud ?
LOC: Llame una ciudad finlandesa
ENTY:substance ¿ Que ' s el mundo ' s el compuesto mas com&250;n ?
HUM:ind Que U robusto . S.¿El presidente importo a su propio instructor despues de ver un partido de judo ?
DESC:reason Por que hacen los aviones de pasajeros se estrellan contra.¿planeo abajo ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad es Gorbachev ?
DESC:def ¿ Cuales son los alveolos ?
NUM:count ¿ Cuantas abejas de reina reinan en una colmena ?
DESC:reason ¿ Que causo la muerte de Bob Marley ?
LOC: ¿ De cual pais Argel es la capital ?
HUM:ind ¿ Quien es el presidente de Bolivia ?
DESC: ¿ Como hizo Jimi Hendrix mueren ?
LOC:other ¿ Donde hizo al Rey Francis cuelgo a Mona Lisa cuando el lo poseyo ?
LOC: ¿ De que pais era Egor Gadar Primer Ministro ?
DESC:desc ¿ De donde vino la ceremonia de matrimonio ?
LOC:other ¿ En que rio es construido Estrasburgo ?
HUM: ¿ Quien es Alain Jupp ? " & 169 ; ?
NUM: ¿ Cuando fue decretado el Acto de Reforma Fiscal ?
DESC: ¿ Que fenomeno importante del Oceano Pacifico del Sur influye en el clima global ?
ENTY:dismed ¿ Que es llamado el miedo de cucarachas ?
DESC: ¿ Cual es Santo Yves Laurent ?
HUM: ¿ Quien es Franz Sch ? " & 182;nhuber ?
ENTY:cremat Llame una pelicula sobre los indios Sioux Kevin Costner protagonizado
HUM: ¿ Quien es el presidente de Nokia ?
NUM:date ¿ Cuando dice la Biblia las temporadas comenzadas ?
DESC:reason ¿ En el Garabato de Yanqui de cancion , por que pego el Garabato de Yanqui una pluma en su gorra y lo llamo macarrones ?
HUM:ind ¿ Quien es el Rey en el Callejon Oop ' s a casa del Mugido ?
DESC:manner ¿ Como murio Jayne Mansfield ?
ENTY:event ¿ Que la batalla de Primera guerra mundial vio 6 , 0 tropas matadas en un dia ?
DESC:desc ¿ Cual era la importancia de Magellan ?
ENTY:food ¿ Que refresco no solo tiene su propio juego de video , pero fue presentado en su propio libro de comics de Maravilla ?
NUM:period ¿ Que edad tiene el universo ?
HUM:ind ¿ Quien hizo el fracaso de Napolean en Jena y Auerstadt ?
HUM:title ¿ Cual es Nicholas Cage ' s profesion ?
ENTY:color ¿ Que color es la ceniza ?
HUM: ¿ Quien es Silvio Berlusconi ?
DESC:manner ¿ Como esta relacionada Abigail Arcane con el opositor infame de la Cosa de Pantano ?
HUM:ind ¿ Quien es el matematico que gano el Premio Noble para la Literatura en 1950 ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre de actor Rex Harrison ' s hijo , quien estrellado en un programa de television modestamente popular durante finales de los años 1960 ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de ` detalles graficos ' ?
ENTY:other ¿ Que fijo Martin Luther en la puerta de iglesia en Wittenberg ?
ABBR:exp ¿ Que aguanta la NASA ?
ENTY:other ¿ Que pez de colores pierden de ser guardado en debilmente encendido o agua corriente ?
DESC:desc ¿ Que efectos tienen los nitratos en el ambiente ?
NUM: ¿ Que temperatura es la superficie del Sol ?
DESC:def ¿ Cual es un suplemento de planta ?
ABBR:exp ¿ La CNN es una sigla para que ?
HUM:ind ¿ Quien dirigio la primera historieta de Pico Arbolada ?
LOC:other ¿ Donde estan el Austerlitz y paradas de metro de Victor Hugo ?
ENTY: ¿ Que criaturas pueden absorber el dioxido de carbono ?
DESC:def ¿ Que hace E Pluribus Unum en el penique medio ?
ENTY:other ¿ Cual es la mayor fuente de la magia blanca en el Universo de Maravilla ?
HUM:gr ¿ Cual era el nombre del 187s grupo terrorista irlandes en Pensilvania que extrae areas ?
HUM:ind Quien hizo a Arthur H.¿Los Bremer tratan de matar el 15 de mayo de 1972 ?
NUM: ¿ Que año hizo Intifada comienzan ?
HUM:ind ¿ Que vocalista melodico se afilio a Andrews Sisters para la Pistola Madre de Packin ?
DESC:manner ¿ Como hacen las avispas sus jerarquias ?
NUM:money ¿ Que tiene multar un perro en una playa ?
HUM: ¿ Quien es el fundador de la Orden del Templo Solar ?
HUM:title ¿ Que hace Larry King para una vida ?
ENTY:other ¿ Que hizo San Francisco ' s Milt Harper crecen lo que midio 24 pulgadas de la punta a la punta en 1974 ?
LOC:other ¿ Donde vivieron los indios maya ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted 2 en el latin ?
HUM:ind ¿ Quien creo los Cuatro Fantasticos , Casco , y Thor ?
ENTY:animal Lo que es las aves de cria mas comunes en el U.S. ?
ENTY:sport ¿ Que deporte es conocido para gamberros ?
LOC: ¿ Donde trabaja Raymond Pettibon ?
ENTY:animal ¿ Que animales interpretados como lapwarmers para colonos americanos en iglesia ?
HUM: ¿ Quien es el rey de Bulgaria ?
ENTY:color ¿ Que color , s , aparecen en cajas de la pelicula Kodak ?
ENTY:other ¿ Que dispositivos de juego eran marmoles de Misisipi doblados y fichas de domino Memphis ?
ENTY:cremat ¿ Que programa de television premiered el 15 de enero de 1981 ?
NUM:count Que ' s el equivalente de dolar americano para 8 libras en el U.K. ?
DESC:manner ¿ Como abastecen de combustible realmente el trabajo de inyectores ?
HUM:ind ¿ Que el miembro de los Pequeños Bribones tiene un en - otra vez , lejos - otra vez amor en la Capucha Darla ?
HUM:ind ¿ Quien era el abogado para el Arte de Randy Steven ?
HUM: ¿ Cual es el nombre de la Reina de los Paises Bajos ?
LOC: ¿ Que hace el flujo de Cubango del rio en ?
HUM:ind Que U.S.¿el senador una vez jugo al baloncesto para la Nueva York Knicks ?
NUM:date ¿ Cuando hizo a Lucelly Garcia , un antiguo embajador de Colombia a Honduras , muera ?
LOC:other ¿ Que mar rodea las Islas Caiman ?
HUM:ind ¿ Quien comenzo la cadena de Pizza Dominos ?
HUM:ind ¿ A quien el primer golfista negro era a la te lejos en los Maestros ?
NUM: ¿ Cuando era la pelicula " WarGames " tiro ?
LOC:city ¿ Cual es la capital de Seattle ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido de Jes&250;s ?
LOC:other ¿ En que cuerpo del agua se vacia el Rio de Yukon ?
DESC:def ¿ Cual es el capitalismo seg&250;n Max Weber ?
LOC:other ¿ Donde encuentro la informacion para propiedades de extincion del derecho de redimir en el Internet ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion detallada sobre Manchukuo ?
HUM: ¿ Cual era el verdadero nombre de la Madre Theresa ?
NUM: ¿ Cuando se casaron Principe Charles y Diana ?
LOC:state Que U.S.¿declare alardea de la Montaña de Piedra , el mundo ' s la masa mas grande del granito expuesto ?
ENTY: ¿ Que nacionalidad era Aristoteles Onassis ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir detalles de importador de tejidos de algodon ?
DESC: ¿ Como se defendio Vladimir Zhirinovsky contra demostradores en Estrasburgo ?
NUM:other ¿ Que el n&250;mero esta en 12 o ' reloj en un blanco ?
HUM:ind ¿ Quien retrato a Vincent Van Gogh en la Lujuria de la Vida ?
ENTY:other ¿ Que escala mide terremotos ?
NUM:other ¿ Con que frecuencia nacen cuatrillizos ?
ENTY:other ¿ Que cinco naipes arreglan una mano de Cribbage perfecta ?
DESC:def ¿ Que hace palindromic medio ?
NUM:count ¿ Cuanta gente vive en Chile ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de un periodico de Salt Lake City ?
DESC:def ¿ Cual es el OBJETIVO-54C Fenix ?
HUM:ind ¿ Que ' s fotografo de historieta Peter Parker ' s identidad secreta ?
HUM:title ¿ Cual era Eduard Shevardnadze ' s trabajo en la Union Sovietica ?
ENTY:sport ¿ Que nuevos juegos estan disponibles para Nintendo 64 ?
DESC:def ¿ Que es multimedia ?
LOC:other ¿ Donde debe un portero de f&250;tbol estar de pie para ser permitido manejar la pelota ?
LOC:state Que U.S.¿declare registra la menor parte de precipitacion ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar el esbozo escrito lleno de CTBT ?
DESC:reason ¿ Que causo las inundaciones de Lynmouth ?
NUM:other ¿ Que ' s un resultado perfecto en un ejercicio de gimnasia ?
HUM: ¿ Quien es la reina de Dinamarca ?
NUM: ¿ Cual era el grado del terremoto que golpean Japon del norte ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la informacion sobre el turismo de las Filipinas ?
HUM:gr ¿ Que cuentas de red de cable si mismo como el actor de familia ?
DESC: ¿ Que equipo gano la Taza CERS en el hockey de rodillo ?
HUM:gr ¿ Que compañia usa las caras desconocidas de su celebridad spokespeople para promover el uso de su producto ?
LOC:other ¿ Donde puede un individuo probar unas lentes de contacto que quemaron la superficie entera del ojo cuando nuevo ?
HUM:ind ¿ Que actriz estrellada en el Leon en Invierno ?
HUM:ind Que compañero alegre consiguio el C&211;DIGO POSTAL 9971 del U.S.¿Correos en 1963 ?
HUM:ind ¿ Quien fundo el primer laboratorio de aerodinamica en 1912 ?
HUM:gr ¿ Que productor de diamante principal esta basado en Sudafrica ?
HUM:ind Lo que el poeta escribio:.¿Tengo promesas conservarse , y millas para ir antes de que yo duerma ?
LOC:city ¿ Cual era la ciudad mas grande en el mundo para declarar la ley marcial en 1989 ?
NUM: ¿ Cuantos antiguos esclavos se instalaron Liberia en el 19o siglo ?
ENTY:substance ¿ De que son hechas las estrellas ?
ENTY:other ¿ En que anuncio desodorante tenian los arrendatarios botiquines contiguos ?
LOC:country Que pais , despues de Canada y Mexico , es el mas cercano al U.S. ?
ENTY:other ¿ Que hace a un minero el mio ?
NUM:date ¿ Cuando invadieron las tropas iraquies Kuwait ?
DESC:desc ¿ Donde hace bovino vienen de ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Leon Uris trato con la captura rusa de Berlin ?
DESC:desc ¿ Que sabe usted sobre escuelas multiculturales y multilingües ?
LOC:other ¿ Donde hizo Woodstock ocurren ?
HUM:gr ¿ Quien hizo el asimiento de cocaina mas grande en la historia de Ventura County ?
NUM:count ¿ Cuantas botellas de vino eran presos en el Bastille permitido por dia ?
LOC:country ¿ Que pais reclamo Rubens , Van Dyck y Bruegel como ciudadanos ?
ABBR:exp ¿ Que aguanta la CNN ?
ENTY:animal ¿ Cual produce la esperma mas larga - un elefante o un raton ?
DESC:manner ¿ Como murio Rocky Marciano ?
LOC:other ¿ Que desierto de California es doblado Desierto Alto ?
DESC:def ¿ Que hace Elysium medio ?
ENTY: ¿ Cual es el titulo de la primera pelicula en la cual McKee jugo ?
DESC:manner ¿ Como respira un pollito dentro de un huevo ?
LOC:other ¿ Cual es el rio principal de Irlanda ?
DESC:manner Como hacen me conecto a la pagina de inicio en la Oficina central U.S.¿Orden europea ?
HUM:ind ¿ Quien era el abogado que represento el Arte de Randy Steven ?
HUM:ind ¿ Quien era el profeta de la gente judia ?
NUM:date ¿ Cuando hizo Fraze se ponen su primera patente para la etiqueta del tiron puede ?
HUM: ¿ Quien es Andrew Morton ?
HUM:ind ¿ Quien pinto la Capilla Sixtina ?
DESC:def ¿ Cual es la ofimatica ?
LOC: ¿ Donde ocurrio la cumbre de Grupo de Siete ?
LOC: ¿ Donde esta Jos ? " & 169 ; Alvalade Stadium ?
LOC:mount ¿ Que canto de Rocky Mountain separa Norteamerica ' s hacia el este y rios del oeste y sueltos ?
HUM:ind ¿ Quien mato a Lee Harvey Oswald ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Suecia ?
ENTY:other ¿ Que dispositivo proporciono un nuevo modo de escuchar a la m&250;sica en 1963 ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Alaska ?
NUM:date ¿ Cuando pinto Theo Rousseau el Bosque de Fontaine ?
LOC:country ¿ Que pais es saltado en parte por el Oceano Indico y Coral y mares Tasman ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el termino para alguien que odia la humanidad ?
ENTY:event ¿ En que guerra tendio el Ruiseñor de Florencia las tropas ?
DESC:manner ¿ Como compro Lee Harvey Oswald su rifle ?
NUM:period Desde cuando era la Hueva contra.¿Vadee la decision por la Corte Suprema ?
NUM: ¿ De cuanta gente en los Paises Bajos envician a medicinas dificiles ?
NUM: ¿ Que edad tenia Michael Jackson cuando el comenzo a cantar en " Jackson Cinco " cinta ?
HUM:ind ¿ Que presidente aleman fue presionado en el nombramiento del canciller de Hitler en 1933 ?
DESC:def ¿ Cual es un equipo de beisbol ' s bomberos ?
HUM:ind ¿ Cuales son los caracteres ' nombres en la historieta Scooby-Doo ?
DESC:desc ¿ Cual era el grito que se repone de los revolucionarios americanos tempranos ?
DESC:reason Lo que es las causas mas comunes de la muerte en el U.S. ?
HUM: ¿ Quien es el lider del Grupo Islamico Armado argelino ?
HUM:gr ¿ Que grupo incluyo a Abbey Hoffman , Jerry Rubin , y Tom Hayden ?
ENTY:cremat Que serie de TV presento a Neal , una bebida del martini Santa.¿Bernard ?
HUM: ¿ Quien escribio " Archipielago de Gulag " ?
NUM: ¿ Cuando murio Simon Bolivar ?
LOC:other ¿ Donde ' s los grandes almacenes de GOMA ?
DESC:def ¿ Cual es el Acto de Regla de Casa ?
LOC:other ¿ Cual es el area mas profunda del Oceano Artico ?
DESC:def ¿ Cual es el salitre ?
LOC:other ¿ Que el restaurante de italiano de señal puede ser encontrado en 239 48 Calle de Oeste , Ciudad de Nueva York ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la OIEA ?
DESC:reason ¿ De que Garry Kasparov es famoso ?
HUM:ind ¿ Que anfitrion de programa de entrevistas de TV famoso era un predicador poner cuando el tenia diecisiete años ?
HUM:ind ¿ Quien gano la primera Serie Mundial ?
NUM:date ¿ Cuando comenzo la Primera guerra mundial ?
DESC: De un sintoma del virus Ebola
DESC:def ¿ Que ' s el rathaus en Francfort ?
ENTY:techmeth Lo que es el modo correcto de usar mayo contra.¿podia ?
NUM:count ¿ Cuantos CDs se ha vendido Garth Brooks ?
DESC:manner ¿ Como es hecho el plastico ?
HUM:gr ¿ Que grupo secuestro a Patricia Hearst ?
ENTY:food ¿ Que bebida es formada de tequila , zumo de naranja y galliano ?
DESC:manner ¿ Como limpia usted un escondite ?
LOC:other ¿ Donde vive la Madre Angelica ?
ENTY:termeq ¿ Que llamo los hijos y las hijas de los mis primos hermanos ?
NUM:count ¿ Cuanto en millas diez K es dirigido ?
HUM:ind ¿ En Dana ' s Dos Años Antes del Mastil , que navegantes vivieron en un horno abandonado en la playa en San Diego ?
ENTY: ¿ De que la Region antarctica es el continente cubierto ?
NUM:date ¿ Que año se hizo Montana un estado ?
ABBR:exp ¿ Cual es la SAVIA ?
NUM:money ¿ Cuanto hizo el intento de Socios de Varian de vender su division de productos de vacio al grupo BOC para ?
ENTY:other ¿ En que cuatro formas ocurre el oro ?
HUM:ind ¿ Que escritor del 19o siglo tenia un estado de pais en Hudson doblo Sunnyside ?
NUM: ¿ Cuantos pandas estan alli en la naturaleza en China ?
LOC:country ¿ Que pais en America Latina es el mas grande ?
NUM: ¿ A cuantos empleados tiene Air France ?
DESC: ¿ Cual es la teoria para la cual el Premio Nobel de Economia fue concedido ?
NUM: ¿ Cuanto dinero hace reclamacion de Sevilla FC de Diego Maradona ?
DESC:manner ¿ Como tienen las aves el sexo ?
DESC:def ¿ Que hace el nombre Anthony mediotacaño ?
DESC:desc ¿ Que revelacion hizo Alexander Butterfield al Senado el comite de Watergate ?
NUM: ¿ Cuando hizo el embargo en Irak comienzan ?
DESC:reason ¿ Colin Powell es famoso de que ?
LOC:other ¿ Cual es el centro geografico del estadounidense incluso Alaska y Hawai ?
LOC:other ¿ Que rio famoso fluye por Bagdad ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el nombre com&250;n para acido acetylsalicylic ?
NUM:speed ¿ A que velocidad es ligero ?
ENTY:animal ¿ Que ave agarra el foco despues del Año chino del Mono ?
HUM:gr ¿ Que la compañia de camara dijo , Si usted el asilo ' t consiguio el tiempo , nosotros ' ve consiguiera la camara ?
HUM:desc ¿ Quien es la Reina Madre ?
HUM:ind ¿ Que sinvergüenza desdeñable robo el corcho de mi almuerzo ?
NUM:count ¿ Cuantas helices ayudaron a impulsar el avion los hermanos de Wright volaron en la historia ?
LOC:country ¿ De que pais son bombones Godiva ?
DESC:def ¿ Cual es amezaiku ?
NUM:count ¿ Cuantas copias de un album deben ser vendidas por ello para ser un album de oro ?
ENTY:cremat ¿ Que novela tiene la mirada de Hermano Grande ?
NUM:count ¿ Cuantas peliculas son hechas por los estudios principales en un año ?
LOC:other ¿ Donde fue nacido George Washington ?
DESC: ¿ Que llaman pilotos de suicidio japoneses ?
HUM:desc ¿ Quien era Lacan ?
DESC:reason ¿ Por que no estan alli ningunas lineas blancas en pro el f&250;tbol ?
HUM:ind Quien declaro : ¿ pienso que ' ll salgo y chupo al alce ?
LOC: ¿ Izmir esta localizado en que pais ?
DESC:desc ¿ A que parecen los uniformes escolares japoneses ?
NUM:count ¿ Cuantos violines Stradivarius fueron hechos alguna vez ?
DESC:desc ¿ Que deberia usted hacer para un esguince de tobillo ?
ABBR:exp ¿ Que hace la abreviatura que IOC significan ?
ENTY: ¿ Que barco hizo el petrolero " Nuevo Mundo " chocan ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de color ?
NUM: ¿ Cuantos habitantes tiene la Rep&250;blica dominicana ?
NUM:date ¿ La CNN ' s primero emision ocurrio en que fecha ?
ENTY:cremat Que niños antiguos ' tarifa hicieron al escritor de Guia de TV Jeff Greenfield llaman uno de lo mas.¿programas de television subversivos en historia americana ?
DESC: ¿ Que partido gano las primeras elecciones multirraciales de Sudafrica ?
ENTY:animal ¿ Que animales hicieron la Tres mascarada Asombrosa como ?
ENTY:dismed ¿ Que tipo de envenenamiento es conocido como plumbism ?
HUM:ind Quien es el autor del libro , la Señora de Hierro : ¿ una Biografia de Margaret Thatcher ?
HUM: ¿ Quien es Marvin Minsky ?
HUM:ind ¿ Que actriz sostiene el registro para la mayor parte de apariencias en la tapa de la Vida ?
LOC:country ¿ Que dos paises en Sudamerica son sin salida al mar ?
NUM:date ¿ Que fecha es el Dia de San Esteban ?
HUM:ind Quien escribio : ¿ Ni un prestatario ni un prestamista ser ?
DESC: ¿ Cual es la abreviatura para la enfermedad de vaca loca ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad hizo agosto von Wassermann desarrollan una prueba especifica para en 196 ?
ENTY: ¿ En que conferencia eran el WB y el Fondo Monetario Internacional creado ?
HUM: ¿ Quien es el presidente del NO HIELO ?
ENTY:termeq ¿ Como dice usted , le amo en otras lenguas ?
NUM:dist ¿ Cuanto de largo es el mundo ' s el barco mas grande , en metros ?
DESC:manner ¿ Como consigue usted el chicle de globos de la alfombra ?
ENTY:other ¿ Que ansia un dipsomano ?
LOC:city ¿ Que ciudad de Georgia condeno Scarlett O ' Hara como lleno de la gente insistente ?
DESC:manner ¿ Como registro un nombre comercial en Carolina del Norte ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar una lista de todas las compañias en America que ofrecen un plan de compra de reserva directo ?
LOC: ¿ Donde esta archipielago Svalbard ?
DESC:reason ¿ Que causo a Harry Houdini ' s muerte ?
DESC:reason ¿ Por que consigue la gente callos ?
LOC:other ¿ En que el lago es Sheboygan ?
HUM:desc ¿ Quien era Damocles ?
NUM:money Lo que es el sueldo de un U.S.¿Representante ?
HUM:ind ¿ Quien jugo a Maria en la Historia de Lado de Oeste de pelicula ?
DESC:manner ¿ Como fue llamado el calcio de elemento ?
NUM:date ¿ Que año era el ajuste para Graffiti americanos ?
NUM:count ¿ Que la cabra es demografica del mundo ?
DESC:def ¿ Que hace Tiffany medio ?
LOC: ¿ Donde esta localizado Rio de Janeiro ?
ENTY: ¿ En que guerra lucharon las Brigadas Internacionales ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el Trofeo de Desafio de Tenis de Cesped Internacional por lo general llamaba ?
NUM:count ¿ Cuantas millas estan alli entre Tel-Aviv , Israel y Memphis , Tennessee ?
NUM: ¿ Cuanta gente sobrevivio el campo de concentracion Auschwitz ?
DESC: ¿ Cual es el nombre del partido de Silvio Berlusconi ?
NUM:count ¿ Cuales son las horas medias por meses gasto en linea por usuarios AOL ?
HUM: ¿ Que jugador de tenis femenino fue apuñalado en la espalda con un cuchillo el 30 de abril de 1993 ?
DESC:desc ¿ Cual es la aplicacion principal del hidrosulfito de sodio ?
NUM: ¿ Cuanta gente es matada por landmines cada año ?
HUM:ind ¿ Quien es la Lechigada de puercos de Mia ' s madre ?
ENTY:plant ¿ De que planta es hecho el ron ?
ENTY:product ¿ Cual era America ' s se prorrogo - cigarrillo con filtro ?
DESC:desc ¿ De donde hizo la energia para el Golpe Grande venido ?
ENTY:cremat Que ' s el U.S.¿Himno naval ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar la historia de la lengua h&250;ngara ?
NUM: ¿ Cuanto ha Cantado Kim Il sido en poder en Corea del Norte ?
NUM:date ¿ Cuando viene el concierto de Jimmy Buffett al centro de E en Camden NJ ?
DESC:manner ¿ Que acertado es arometherapy ?
DESC:desc ¿ Que el poema lirico son al Gato Maloliente ?
DESC:manner Como hacen me pongo en contacto con respuestas.¿com ?
ABBR:exp ¿ Cual es la RAM en el ordenador ?
LOC:other ¿ Que pared famosa apoya la torrecilla Badaling ?
NUM:count ¿ Cuanta posibilidad esta alli en un juego de beisbol de regulacion ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre mas com&250;n ?
ENTY:color ¿ Que ' s el & 250;nico color Johnny Cash lleva puesto en la etapaescena ?
HUM:gr Llame la organizacion que es presidida por un Consejo de Seguridad
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura para micro ?
DESC:def ¿ Cual es Occam ' s Navaja de afeitar ?
ENTY:other Que ' s el No.¿1 asesino en paises industrializados ?
HUM:ind ¿ Quien escribio la Fundacion de trilogia de ciencia ficcion , Fundacion e Imperio , y Segunda Fundacion ?
NUM:date ¿ En que fecha Se hizo Rosa Parks un simbolo del movimiento por los derechos civiles para rechazar dejar su asiento en el autob&250;s ?
DESC:reason ¿ Por que son a veces su frio de manos , pero el resto de usted isn ' t ?
LOC:other ¿ Donde en un arbol ocurre la fotosintesis ?
NUM:other ¿ Cual es el tamaño del alumnado en la Universidad de Massachusetts en Amherst ?
NUM:count ¿ Que la Gran Bretaña era demografica de 1699-172 ?
LOC:other ¿ Donde comienzan las bebidas de calidad ?
LOC:other ¿ Donde vivio George de la Selva ?
ABBR:exp ¿ Cual es SVHS ?
HUM:ind ¿ Que presidente tambien se hizo una justicia de Corte Suprema ?
ENTY:instru ¿ Que usan las bandas de percusion del Caribe antillanas como instrumentos ?
NUM:date ¿ Cual era la fecha de CNN ' s primero emision ?
DESC:desc ¿ Cual era el efecto de la Conferencia Yalta ?
NUM:date ¿ Que año fue fundado el NAACP ?
NUM:count ¿ Cuantos hace años hicieron la liberacion de Zepelin Conducida su & 250;ltimo album ?
ENTY:food ¿ Cual es la receta o formula para la Coca-Cola ?
ENTY:color ¿ Que los ojos en color son los mas sensibles para encender ?
HUM: ¿ Quien es el director general de F&205;AT ?
LOC:country ¿ Que los tres son los paises mas poblados en el mundo ?
LOC:other ¿ Que constelacion es conocida como el Portador de Agua ?
LOC:city ¿ En que la ciudad es el Aeropuerto Logan ?
HUM: ¿ A quien concedieron el Leon de Oro para el logro de carrera ?
NUM:count ¿ Cuantos votos en el Congreso disintieron de la declaracion 1941 de la guerra con Japon ?
DESC: ¿ Que compañia invertira en Dreamworks SKG ?
HUM:gr ¿ Llame una compañia de ballet para la que Mikhail Baryshnikov ha bailado ?
LOC: ¿ Que pais recibio los Juegos Olimpicos de Invierno ?
DESC: ¿ Cual es un factor de riesgo para enfermedades cardiovasculares ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la caña de caramelo en la Navidad ?
DESC:reason ¿ Que le hace grasa ?
NUM:count ¿ Cuanto acido folic deberia una madre futura hacerse diaria ?
DESC:manner ¿ Como puede usted ponerse en contacto con productores de juego y promotores en linea ?
LOC:other ¿ Que bahia divide Maryland ' s Orillas del Este y Occidentales ?
HUM:ind ¿ Quien me canta la Bebida de cancion con ojos thine por Ben Johnson ?
ENTY: ¿ Cual es laquado ?
HUM:ind Quien dijo : los viejos soldados nunca mueren ; ¿ ellos solojusto se desvanecen ?
LOC:other ¿ En que avenida estan localizados los grandes almacenes Saks originales ?
NUM:date ¿ Cuando hizo las Mandibulas directas de Spielberg ?
ENTY:food ¿ Que llaman los jefes de cocina la Especia de Maestro ?
ENTY:termeq ¿ Que fue al principio definido como un 1 millonesimo de la distancia del ecuador al Polo ?
ENTY:termeq ¿ Que fue engendrado el termino Callejon de MiG ?
DESC:reason Por que eran los soldados americanos en WWI llamado Soldados de infanteria
HUM: ¿ Quien es Arnold Ruutel ?
DESC:manner ¿ Como determina usted exigencias calentadores para su casa ?
NUM:date ¿ Que año fueron jugados los Juegos Olimpicos en donde Nadia Comaneci se hizo popular ?
HUM:gr ¿ Que negocios o las agencias harian una verificacion de empleo ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de especie es el monstruo en la pelicula Mandibulas ?
LOC:country ¿ Que pais invadieron los Aliados en la Segunda Guerra Mundial ' s el Alud de Operacion ?
NUM:count ¿ Cuanta gente cometieron las Naciones Unidas a ayudar a restaurar la orden y distribuir el alivio humanitario en Somalia en el septiembre de 1992 ?
HUM:ind ¿ Quien es el lider de Brunei ?
LOC: ¿ Donde fue sostenida la cumbre de Grupo de Siete ?
DESC:manner ¿ Como limpia usted una pantalla de monitor de LCD ?
DESC:manner ¿ Como hace a James Bond como sus martinis ?
HUM:ind ¿ Que actriz encantadora es un amigo intimo de Dick Tracy ?
ENTY:food ¿ Que bebida es arreglada de ron , leche de coco y piña ?
ENTY:cremat ¿ Cual era el exito de libreria de no ficcion de 1952 , 1953 y 1954 ?
NUM: ¿ En cual año entro España en la Comunidad Europea ?
ENTY:other ¿ Que roba un resurrectionist ?
DESC:def ¿ Cual es gymnophobia ?
NUM:count ¿ Cuantas filas de patillas tiene un gato ?
LOC:other ¿ Donde hizo el deporte de caber-sacudir provienen ?
DESC:reason ¿ Que asma de causas ?
HUM:ind Quien retrato W.C.Campos en la pelicula W.C.¿Campos y Yo ?
HUM:ind ¿ Que comico el Perfecto era Tonto ?
ENTY:food ¿ Que tipo de la soda tiene la mayor cantidad de cafeina ?
NUM:dist Que alto era Frankenstein animado
ENTY: ¿ Que dinero es usado en Alemania ?
HUM:ind ¿ Quien estrellado con Charlie Chaplin en Tiempos Modernos y el Gran Dictador ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de la palabra la Marihuana ?
DESC:desc ¿ En que Christian Scientists creen ?
ENTY:food ¿ Que alimentos contienen la mayor parte de proteina ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula dirigio Steven Spielberg en 1975 ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre el ano y el recto ?
NUM:code ¿ Cual es Colombia Tristar ' s n&250;mero de telefono ?
DESC:reason ¿ Por que salvan las ollas de presion el tiempo en la cocina ?
ENTY: ¿ Cual es el titulo del tercer album del Descendiente ?
HUM:ind ¿ Cual es el apellido de Lucy y Linus del Cacahuete ' s historieta ?
DESC:desc ¿ Cual es la naturaleza de nieve y como la formacion de nieve es diferente de aquel del hielo ?
HUM:ind ¿ Que volaba el apodo de aleman el as Manfred von Richthofen ?
NUM:period ¿ Cuanto tiene que usted vivir en una comunidad para votar ?
HUM:ind ¿ Quien era Sherlock Holmes ' s enemigo mortal ?
HUM:ind Quien aconsejo que oyentes vieran el U.S.A.¿en su Chevrolet ?
ENTY:techmeth ¿ En que caminos apoyo Ivan IV la extension rusa ?
NUM:money ¿ Cual era el primer salario minimo ?
HUM:ind ¿ Quien relata el tiempo sobre los Buenos Dias programa de television de America ?
ENTY:sport ¿ Que ' s jugado en Estadio Wembley , Londres , cada mayo ?
ENTY:word ¿ Que ' s otra palabra que el medio sabe todos ?
DESC:desc ¿ Que ' s la diferencia entre descuido y despreocupado ?
LOC:city ¿ Que ciudad Norteamericana visitaria usted para ver a Cleopatra ' s Aguja ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del abogado que represento a Randy Craft ?
LOC:mount ¿ Cual es el nombre de la montaña mas alta en el mundo ?
NUM:count ¿ Cuantos niños con menos de 18 son victimas de alguna clase del Abuso Fisico cada año ?
ENTY:other ¿ Que determina el valor de la perla ?
ENTY:food ¿ Que comieron principalmente los constructores de la piramide de Egipto ?
HUM:gr ¿ Que escuela asiste Tom en Tom Brown ' s a Dias Lectivos ?
DESC:reason ¿ Que la reclamacion era a la fama del Campo de Rey Gillette ?
ENTY:other ¿ Que naipes son balas ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de equipo de deportes es los Sables de B&250;falo ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de pasar objetos altos ?
HUM:ind ¿ Que gimnasta femenino americano diminuto se llevo la palma en las Olimpiadas 1984 ?
DESC:reason ¿ Cuales eran las causas de la Guerra Civil ?
HUM:ind Llame a uno de dioses principales del Hinduismo
DESC:def ¿ Cual es spaceball aprovechado ?
HUM:ind ¿ Cual es Michael Jackson ' s segundo nombre ?
HUM: ¿ Quien es el Ministro de Hacienda en el gobierno mexicano ?
LOC: ¿ Donde esta Izhevsk localizado ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del piloto de helicoptero estadounidense derribado sobre Corea del Norte ?
ENTY: ¿ Que el chino es el dinero llamado ?
LOC:city ¿ En que la ciudad era el tiro de Presidente Guillermo McKinley ?
NUM: ¿ En que año fue construida la Estatua de Libertad ?
NUM: ¿ Cuando lanzo la IBM el primer ordenador personal ?
DESC:manner ¿ Como escribe usted un informe de libro ?
HUM:ind ¿ Que director de Ganancia del premio de la academia multitalentoso fallo un curso de colegio en la produccion de pelicula ?
HUM:ind ¿ Que el periodista puede ser encontrado en y alrededor del Charco Walden ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el nombre del homologo ' femenino ' al El Niño , que causa temperaturas refrescantes y tiempo muy seco ?
NUM:count ¿ Cuantos arboles entran en la fabricacion de papel en un año ?
HUM: ¿ Que director de cine italiano ha recibido a Oscar ?
HUM:ind ¿ Cual era la estrella de f&250;tbol Elroy Hirsch ' s apodo ?
LOC:other ¿ Donde puede uno encontrar Mozambique ?
DESC:def ¿ Que implica el proceso de donacion ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de nubes ?
DESC:def ¿ Cual es el diseño orientado al objeto ?
DESC:def ¿ Cual es un agujero de gloria ?
DESC:manner ¿ Como es creada la energia ?
NUM:count ¿ Cuantos angulos iguales estan alli en un triangulo isosceles ?
HUM: ¿ Con quien se caso Whoopi Goldberg ?
NUM:count ¿ En cuantas capas coloca una botella de Yoo-Hoo ?
DESC:manner ¿ Como iria alguien sobre hacerse un donante de organo ?
LOC: ¿ En que ciudad esta localizado el Museo de Van Gogh ?
DESC: ¿ Que pais invadio Kuwait en 1990 ?
DESC:reason ¿ Cual exactamente es el objetivo del oso hormiguero ?
LOC:other ¿ En que tipo de habitat vive el Escorpion ?
ENTY:other ¿ Que uso la gente para refrescar su aliento antes de la pasta de dientes ?
NUM:date ¿ En que temporada ocurre normalmente una actividad hiemal ?
DESC:desc ¿ Que dice usted a un amigo que no hace caso de usted para otros amigos ?
NUM: ¿ Cuantos asesinatos fueron asignados al Monstruo de Florencia ?
LOC:other ¿ Que maravilla botanica hizo Nebuchadnezzar construyen ?
DESC:def ¿ Cual es el cigarrillo de 7 minutos ?
ENTY:body ¿ Cual es el hueso mas debil en el cuerpo ?
NUM:date ¿ En cuales fechas hace el correr de los toros ocurren en Pamplona , España ?
NUM:money ¿ Cuanto gasto el Mercurio para la publicidad en 1993 ?
HUM:ind ¿ A quien debia la primera mujer volar el solo a traves del Atlantico ?
DESC: ¿ Cual es MTV ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre el Coran y la Biblia ?
ENTY:other ¿ Que ' s sido la ruina de muchos muchachos pobres en Nueva Orleans ?
HUM:ind ¿ Tapa de quien es la de un empleado de Importacion Universal y Exportacion ?
NUM:period ¿ Cuanto tomaria esto para una obligacion de ahorros de $ para madurar ?
HUM:ind Llame al cazador de generosidad revestido por la cicatriz del Viejo Oeste
HUM:desc ¿ Quien era Guillermo Henry Harrison ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de yo-yos ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Hitler ' s pelicula favorita ?
DESC:def Que ' s el sentido del grito de guerra latino : Anuncio arma , anuncio arma
DESC: ¿ Jes&250;s Gil y Gil es el presidente de cual club de f&250;tbol ?
HUM:desc ¿ Quien era Confucio ?
ENTY: Llame un liquido inodoro e insipido
ENTY:other ¿ Que almacenan los camellos en sus jorobas ?
NUM:period ¿ Cuanto hizo Shea y Gould ejercen de abogado en Los & 193;ngeles ?
DESC:def ¿ Cual era archy , y mehitabel ?
HUM: ¿ Quien escribio " a Ulysses " ?
DESC:manner Como hacen compruebo si mi modem es v.¿9 compatible ?
HUM:ind ¿ Cual era Fred Astaire ' s bailando al compañero ' s nombre ?
ENTY:other ¿ Que hace los Judios Hasidic se abstienen de datando ?
ENTY:veh ¿ Con que vehiculos compiten en el Viaje de Francia ?
DESC:manner En Mi Antonia , como es Sr .. ¿Shimerda fuera de lugar por la granja ?
DESC:reason ¿ Por que trabajan los farmaceuticos en suelos levantados ?
ENTY:cremat ¿ Cual es el nombre de un libro escrito por Aaron Hass ?
NUM:count ¿ Cuantas veces puede un cadmio del niquel bateria recargable ser recargado ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de truenos ?
HUM:ind Lo que el comico que mastica puro observo : ¿ Usted ' re solo tan viejo como la mujer usted siente ?
LOC: ¿ Que pais se reincorporo a la UNESCO despues de 38 años de la ausencia ?
HUM: ¿ Quien es Bruce Morrison ?
LOC: ¿ De donde es extraido el metano ?
DESC:desc ¿ Que era extraño sobre Alexandra ' s el aspecto en Josie y el Pussycats ?
NUM:count ¿ Cuantos lados tiene un heptagono ?
NUM:count ¿ Con que frecuencia son sustituidas las celulas cerebrales ?
NUM:period ¿ Cuanto deberia una persona lavar sus manos antes de que ellos sean limpios ?
ENTY:sport ¿ Que deporte internacional fue al principio llamado hurley ?
HUM:ind ¿ Quien gano el Premio Nobel de Paz en 1991 ?
ENTY:food ¿ Que cereal va el chasquido , el crujido , la m&250;sica pop ?
NUM:date ¿ En que dia estuvieron casados John F y Jackie Kennedy ?
NUM:count ¿ Cuantos asientos hace el deporte Batmobile ?
ENTY:food ¿ Que tipo de carne es la Lucha Bentos sinonimo de ?
ENTY:product ¿ Que juguete puede usted hacer el sueño ?
DESC:def ¿ Cuales son Ritos de la criada ?
LOC:city ¿ Que ciudad recibio las primeras Olimpiadas de Invierno en Asia ?
NUM:count ¿ Cuantos las campanas de libertad han estado alli ?
DESC:manner ¿ Como esta usted un contorno de tema ?
NUM:count ¿ Cuanto sera la California en el año 2000 ?
HUM:ind ¿ Quien sostuvo el registro de resistencia para pilotos de mujeres en 1929 ?
HUM: ¿ Quien desempeña el papel de una prostituta en " el Taxista " ?
NUM:count ¿ Cuantos pequeños negocios estan alli en los Estados Unidos ?
NUM: ¿ En que dia paso el Parlamento español una cuenta para la creacion de la oficina de un acusador especial para luchar contra la corrupcion ?
ENTY:substance ¿ Que sustancia llamo Joseph Priestley para su capacidad de borrar señales de lapiz ?
NUM:count ¿ Cuanta basura produce una vaca de leche media en un dia ?
NUM:perc ¿ Que porcentaje de la produccion de plata es hecho por plateros independientes ?
NUM: ¿ Cuando ocurrio el desastre Chernobyl ?
NUM: ¿ Cuantas paginas estan en el manuscrito mas viejo de Albert Einstein en la teoria de relatividad ?
HUM:ind ¿ Que boxeador ' s historia de la vida es el Toro Furioso titulado ?
LOC: ¿ En cual pais concedieron al antiguo dictador haitiano Prosper Avril asilo politico ?
LOC:state Lo que dos estados es Washington D.C.¿entre ?
HUM: ¿ Quien era el primer presidente de los Estados Unidos ?
ABBR:exp ¿ Cual es LMDS ?
ENTY:sport Que deporte era el primer televisado en el U.S. ?
HUM:ind ¿ Que ' s el nombre mas com&250;n en canciones infantiles ?
LOC:other ¿ Donde esta la criatura mas vieja en la tierra ?
NUM:date ¿ Cuando hacia publicidad el cigarrillo prohibido por la television y radio ?
HUM:gr ¿ Que compañia es el constructor de barcos japones mas grande ?
DESC:def ¿ Cual es la pasta ?
HUM: ¿ Quien es Peeter Tulviste ?
LOC: ¿ Donde la Unidad de Operacion de organizacion esta basada ?
ENTY:word ¿ Cual es otra palabra para la dieta ?
ENTY:substance ¿ Cuales son los elementos mas comunes en la Tierra ' s corteza ?
HUM:gr ¿ Cuales son las tres compañias mas acertadas de nuestro tiempo ?
NUM:count ¿ Cuantos cuartos de galon de leche entera es necesario para hacer una libra de la mantequilla ?
ENTY:color ¿ Que color son pelotas de tenis ?
HUM:gr ¿ Que nueva escuela secundaria fue construida en Filadelfia , Pensilvania el año pasado ?
HUM: ¿ Quien era Rosa Chacel ?
LOC:country ¿ Que pais africano es gobernado de Ouagadougou ?
DESC:desc ¿ Que ' s la diferencia entre aguanieve y congelando lluvia ?
LOC:city ¿ El Aeropuerto de McCarren esta localizado en que ciudad ?
LOC:other ¿ Que los nombres de todos son los mares en el mundo y en que oceano drenan ellos ?
NUM:count ¿ A cuantos violinistas tenia el Viejo Rey Cole ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad es el Papa John Paul II ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer ejecutante negro tener su propio programa de television de red ?
HUM:ind Cual el presidente ' s cita Biblica favorita era : a Ver , y dejenos razonar juntos
HUM:gr ¿ Que compañia esta siendo comprada por Yahoo y cuanto el trato es el valor ?
NUM:period ¿ Cual es el periodo de gestacion para embarazos humanos ?
DESC:reason ¿ Que hace la m&250;sica pop de palomitas de maiz ?
DESC: ¿ Quien produce ' el Coche elegante ' ?
DESC: ¿ Que organizacion lucha por la liberacion de tamil contra Eelam ?
DESC:reason ¿ De que Arquimedes es famoso ?
HUM: ¿ Quien es Juan Antonio Samaranch ?
NUM:count ¿ Cuantas lenguas estan alli en el mundo ?
HUM:ind ¿ Quien ' s el cantante de plomo de la cinta de Zepelin Conducida ?
HUM:gr ¿ Para que equipo jugo el Nene Ruth a su primer juego de liga principal ?
ENTY:other ¿ De que George Washington estaba con miedo ?
LOC:state ¿ Que estado del sudoeste es doblado el Estado de Plata ?
LOC:country ¿ Que pais esta localizado en 13 Latitud norte de grados y 10 longitud de Este de grados ?
DESC: ¿ Que hace la abreviatura que GIA significan ?
NUM:date ¿ Que año pasaron Estados Unidos la Ley de propiedad intelectual ?
NUM:date ¿ En que año fue inventado el cañon ?
DESC:def ¿ Cual es el sabueso ?
HUM:ind Lo que el presidente una vez dijo a Gene Autry : ¿ Por favor de mis respetos a su esposa Dale ?
HUM:desc ¿ Quien era Quetzalcoatl ?
HUM:gr ¿ Que cultura desarrollo la idea de potlatch ?
LOC:state Que U.S.¿el estado es los Lagos de Dedo en ?
NUM:count ¿ Cuantos colores los años 1940 eran coleccionables llamo un Barco de Caucho de Donald Duck ?
ENTY:product ¿ Que tipo de pleito llevo puesto verdadero hepcats en 1942 ?
LOC:country ¿ Que dos paises contienen la Sierra montañas de Nevada ?
NUM:date ¿ Cuando era el Triangulo fuego de Shirtwaist ?
NUM:dist ¿ Que alto debe una montaña deber ser llamada una montaña ?
LOC:country ¿ Que pais tiene la poblacion de ovejas mas grande ?
LOC:country ¿ Que nacionalidad era Jackson Pollock ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer anfitrion de la Persona a la Persona ?
DESC: Llame una compañia petrolera
LOC:other ¿ Que rio hace la Magnifica presa de Presa Coulee ?
ENTY:animal ¿ Que ' s un sello infantil llamo ?
DESC: ¿ Quien gano el torneo de baloncesto de Fase Final europeo ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula de espionaje de 1942 reunio al director John Huston con Halconeros malteses Humphrey Bogart , Mary Astor , y Sidney Greenstreet ?
HUM:ind ¿ Que abogados trabajan para el Centro para la Defensa de Libre Empresa ?
NUM: ¿ Cuantas clases de tiburones estan alli ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer presidente designar a una mujer para encabezar un gabinete ?
NUM:count ¿ Cuantos milisegundos en un segundo ?
HUM:ind Quien fue hecho al primer ciudadano honorario del U.S. ?
DESC:desc ¿ Que hace un emperador ?
HUM:ind ¿ Que lider de mormon fue dicho haber tenido a 27 mujeres ?
LOC: ¿ De que el pais es el presidente Yeltsin ?
ENTY:dismed ¿ Que cancer com&250;nmente tiene que ver con el SIDA ?
NUM: ¿ Cual es la fecha de la independencia de Malta ?
NUM:date ¿ Cuando asaltaron los revolucionarios franceses el Bastille ?
NUM:date ¿ Cuando fueron introducidas las videocamaras en Malasia ?
LOC:country ¿ Que pais confina con la mayor parte de otros ?
ENTY:animal ¿ Cual es el nombre de David Letterman ' s perro ?
NUM:date ¿ Cuando era Londres ' s Ferrocarril de Luz de Zonas portuarias construido ?
LOC:other ¿ Que ' s la isla segunda mayor en el mundo ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son algunos modos de ayudar a alguien con la Varicela ?
ENTY:sport ¿ Que juego de escondite es jugueteado una lata puede ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino literario para un juego en palabras ?
LOC: ¿ El ataque de gas sarin ocurrio en cual estacion de metro en Tokio ?
DESC:manner ¿ Como dice usted a sus padres que usted data a un hombre mas viejo ?
NUM: ¿ Cuanta gente murio debido a la ola de calor en India ?
HUM:ind ¿ En la pelicula el Dia de Groundshog cual es el nombre del caracter jugado por Andie MacDowell ?
ENTY:product ¿ Que producto dobla su placer , dobla su diversion ?
HUM:ind ¿ Quien uso AuH2O como un lema de eleccion ?
DESC:reason ¿ Que dolores de cabeza de causas ?
ENTY:termeq ¿ Que significa el El Niño en el español ?
NUM:money ¿ Cuales son los ingresos per capita de Colombia , Sudamerica ?
ENTY:termeq Lo que es John C.¿Calhoun y Henry Clay conocido como ?
ENTY:lang Llame una lengua gaelica
HUM:ind ¿ Quien escribio Inseguro en Alguna Velocidad ?
HUM:ind ¿ Que jugador de tenis tiene el apodo Repugnante ?
LOC: ¿ Donde fue matado Kazem Radjavi ?
HUM:ind Llame al Guardabosques que era siempre despues del Oso de Yogui
NUM:count ¿ Cuantos colores estan alli en un arco iris ?
HUM:ind Que actriz ' s autobiografia es Shelley titulada : ¿ Tambien Conocido como Shirley ?
ENTY:other ¿ Que cigarrillo es un nuevo mundo entero ?
DESC:desc Lo que es el origen de la palabra , JJ
LOC: ¿ Donde fue nacido Guillermo Ortiz ?
ABBR:exp ¿ Que significa la Unidad termica britanica ?
HUM:gr ¿ Que grupo etnico introdujo la idea de potlatch ?
DESC:def ¿ Que significa el arte lista para fotografiar ?
LOC:city ¿ Que ciudad tiene el mundo ' s el sistema de metro mas largo ?
NUM:count ¿ Cuantos miligramos estan en un gramo ?
ENTY:other ¿ Que quiere una mujer ?
DESC:def ¿ Cual es Linux ?
DESC:desc ¿ Que paso a Pepsi Claro ?
ENTY:other ¿ Que ' s la tarjeta mas poderosa en Euchre ?
HUM: ¿ Que primer ministro britanico visito Sudafrica en 1960 ?
ENTY: ¿ A que Mel Blanc era alergico ?
LOC:other ¿ Cual es el habitat del chickadee ?
HUM:ind ¿ Quien mato a mas personas , Hitler o Stalin ?
DESC: ¿ Que es el mejor camino luchar contra alergias ?
HUM: ¿ Quien es el Alcalde de Nueva York ?
ENTY:animal ¿ Cual es el oso de las cervezas ?
NUM:count ¿ Cuantas veces publica un año la Sociedad de Calabaza americana la Calabaza ?
ENTY:other ¿ Que ' s la forma de un camello ' s espina ?
NUM: ¿ Cuantos Catolicos estan alli en el mundo ?
HUM:ind ¿ Que curandero femenino escribio el libro inspirador que Creo en Milagros ?
DESC:desc ¿ Cual es la exigencia diaria recomendada para el acido folic para mujeres embarazadas ?
NUM:count ¿ Cuantos surcos estan en una moneda de diez centavos ?
NUM: ¿ En que dia hizo a Vicente Albero , Ministro de agricultura español , Pesquerias y Comida , dimitio ?
LOC:country ¿ Cuales son los cinco primeros paises que producen petroleo en el mundo ?
LOC:other ¿ Que museo de Londres presenta una Camara de Horrores ?
ENTY:instru ¿ Que instrumento juega Benny Carter ?
NUM:date ¿ En que año fue construida la Pared ?
LOC: ¿ En que el pais es Vukovar localizado ?
LOC:country ¿ Que pais africano fue fundado por esclavos americanos liberados en 1847 ?
ENTY: ¿ Cual es el titulo de la autobiografia de Nelson Mandela ?
HUM:ind ¿ Que oficial naval americano rompio Japon ' s politica aislacionista en 1853 ?
HUM:gr ¿ Que la compañia reclamo para ser el mundo ' s la jugueteria mas grande ?
LOC:city ¿ Que ' s la capital de Monaco ?
HUM:ind ¿ Que debe el & 250;nico bandido de Dick Tracy parecer tres veces ?
ENTY:cremat ¿ Que novela de Erica Jong trata con Isadora Wing ' s el miedo ?
HUM:ind ¿ Quien retrato al Leon Cobarde en el Mago de Onz . ?
ABBR:abb ¿ Que ' s la abreviatura para sociedad limitada ?
NUM: ¿ En cual dia se cae el solsticio de verano ?
DESC:reason ¿ Cual es el objetivo de BIOS ?
HUM:ind ¿ Cuales son los diez primeros nombres de muchacha mas comunes en los EE.UU ?
NUM:date ¿ Cuando canonizaron ellos la Biblia ?
ENTY:product ¿ Que producto presenta una rana que dice cavan les ?
NUM:dist ¿ Cual es la envergadura de un condor ?
LOC:country ¿ Que pais ' s la gente son los observadores de television superiores ?
ENTY:color ¿ Que colores arreglan un arco iris ?
LOC:other ¿ Donde hizo la regla de Honecker ?
HUM: ¿ Quien es el director de la Agencia Central de Informacion ?
ENTY:techmeth ¿ Cuales son algunas puntas para construir un fuego en una chimenea ?
LOC:other ¿ Donde hace la cancion Algo Va ocurren ?
LOC:other Que cuarto hizo W.C.¿Los campos guardan su biblioteca en ?
DESC:def ¿ Cual es un Gato Jellicle ?
ENTY:cremat ¿ En que medio se piensa que Stuart Hamblen es el primer vaquero de canto ?
HUM:ind ¿ Que presidente vivio en 219 Calle de Delaware del norte , Independencia , Misuri ?
DESC:desc ¿ Cual es la diferencia entre un cartel y una letra ?
DESC:manner ¿ Como puede alguien hacerse un agente federal ?
NUM: ¿ Cuando fue secuestrado Kellie O'Sullivan ?
ENTY:cremat ¿ Que canciones eran populares en 1948 ?
NUM:count ¿ Cuantos pezones hace un deporte de cabra femenino ?
NUM: ¿ Que hace la proporcion de su volumen de ventas global CV en Europa ?
DESC:manner ¿ Como se extiende la rabia ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Mel Gibson ' s primera pelicula ?
NUM:period ¿ Cuanto asesino Charles Manson el proceso & 250;ltimo ?
NUM:money ¿ Cuanto gasto el Manchester United para jugadores en 1993 ?
NUM:money ¿ Cual es el precio para medicinasdrogas de tuberculosis ?
NUM: ¿ Con que frecuencia en sus vidas deberian los Musulmanes hacer una peregrinacion por La Meca ?
ENTY:animal ¿ En Hemingway ' s Anciano y el Mar , que tipo de agarra pescado el anciano ?
LOC:other ¿ Donde vivieron los esquimales ?
NUM:period ¿ Cuanto toma esto materiales diferentes para descomponerse ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web mas viejo en el Internet ?
ABBR:exp ¿ Que hace snafu significan ?
DESC:def ¿ Cual es la teoria de probabilidad ?
DESC: ¿ En que partido es Silvio Berlusconi ?
DESC:def ¿ Cual es el sentido de caliente , en ingles ?
ENTY: Llame una medicina antipal&250;dica
DESC:reason ¿ Por que el universo es llano , si esto comenzara por una explosion , shouldn ' t ello ser una esfera ?
ENTY:cremat ¿ Que pelicula tenia a Bette Davis que crea un escandalo llevando puesto un vestido rojo audaz a una pelota de sociedad ?
DESC:desc ¿ Que tipo de saludo es apropiado para reexpedir Yom Kippur ?
NUM:dist ¿ Que alto es el Principe Charles ?
DESC:def ¿ Cual es hebephrenia ?
LOC:country ¿ Que pais asiatico una vez conmovido al deporte de enfrentamientos de grillo ?
ENTY:cremat Que libro era F.¿Scott Fitzgerald que trabaja en cuando el murio en Hollywood en 194 ?
LOC: ¿ Cual es el planeta mas grande en nuestro sistema solar ?
ENTY:other ¿ Que tipo de ejecutante es Ileana Cotrubas ?
HUM:ind Que U.S.El miembro del Congreso dijo : Guarde la fe , bebe
ENTY:termeq ¿ Que zurce agujas y aguijones de caballo mejor conocidos como ?
NUM:date ¿ Cuando era Berlin ' s Brandenburg puerta erigida ?
ENTY:veh Llame a un americano hecho la motocicleta
LOC: ¿ Que pais es saltado en el norte por Canada ?
HUM:ind ¿ Quien siguio a Caesar ?
HUM:ind ¿ Quien retrato a Sherlock Holmes en 14 peliculas entre 1939 y 1946 ?
HUM:ind Quien hizo Friz Freleng añaden al Warner Bros.¿filas de historieta ?
DESC:manner ¿ Como hizo los meses del año consiguen alli el nombre ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de criatura es una f&250;lica ?
HUM:title ¿ Cual es Nicholas Cage ' s ocupacion ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del creador Muppets ?
ENTY:word ¿ Que palabra ocurre 46 , 227 veces en la Biblia ?
DESC:desc ¿ Que el poema lirico son a la Estrella la Bandera Adornada con lentejuelas ?
DESC:manner ¿ Como afecta el color de comida como usted piensa que sabra ?
NUM:perc ¿ Que proporcion de niños de años entre dos y once reloj ` el Simpsons ' ?
DESC: ¿ Que hace " AWACS " en aviones AWACS significan ?
ENTY: ¿ Cual es el titulo de la pelicula por Stephen Frears Glenn Close protagonizada , John Malkovich y Michelle Pfeiffer ?
HUM: ¿ Quien jugo a James Bond en los primeros episodios de las 007 series ?
NUM:count ¿ Cuantos mas semanas del invierno estan alli si una marmota de America ve su sombra ?
HUM:ind ¿ Quien pego un tiro a Lee Harvey Oswald ?
NUM: Cuando era el Presidente filipino tardio Ferdinand E.¿Marcos derrocado ?
LOC: ¿ Cual es la capital de la Rep&250;blica Sudafricana ?
HUM:ind A que compositor concedio la Medalla de Honor Franklin D.¿Roosevelt ?
NUM:count ¿ Cuanta gente murio en carreteras de Carolina del Sur en 1998 ?
DESC:desc Que clausula en el U.S.¿La constitucion no puede ser cambiada , cambiada o enmendada ?
DESC:reason ¿ Por que llaman leones el Rey de la Selva ?
DESC:reason ¿ Que hizo Jane Goodall famosa ?
HUM:gr ¿ Los coches de motor rotativo fueron hechos por que compañia ?
HUM: ¿ Quien dirigio " Nikita " ?
NUM:count ¿ Cuantos anillos estan alli en un objetivo de tiro al arco de cinco zonas ?
NUM:temp ¿ Que caliente deberia el horno ser horneando Panecillos de Avena de Peachy ?
LOC: ¿ Donde esta localizado el campo de exterminacion Auschwitz ?
LOC:other ¿ Donde mantienen los Blackhawks sus operaciones ?
HUM:title ¿ Cual es Larry King ' s ocupacion ?
HUM:ind ¿ Quien condujo la oposicion cuando Konrad Adenauer era el Canciller en Alemania ?
HUM:ind ¿ Quien mato al JFK ?
LOC: ¿ Donde ocurrio la Conferencia de Clima Mundial en 1995 ?
NUM:count ¿ Cuantas garras ha llamado un bogavante una pistola perdida ?
DESC:def ¿ Que hace las cartas puntiagudas significan a un analista de letra ?
HUM:ind ¿ Quien es el primer ministro de China ?
HUM:ind ¿ Quien modero el primer debate de TV Kennedy-Nixon ?
ABBR:abb ¿ Para que esta de pie el n&250;mero 5 en FUBU que viste ?
DESC:reason ¿ Por que emiten las azoteas el vapor despues de una lluvia torrencial grande ?
DESC:def ¿ Cual es un contrato de seguridad ?
ENTY:event ¿ Contra que guerra lucharon Johnny Reb y Billy Yank ?
DESC:manner ¿ Como esta usted una bibliografia con un autor desconocido ?
ENTY:dismed ¿ Que un miedo de ser es solo ?
LOC:state ¿ Que estado ' s a casa al B&250;falo Centro de Bill Historical ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio Web mas viejo en el Internet ?
ENTY:animal ¿ Que tipo de mamifero es un potro ?
ENTY:cremat ¿ Que la revista es multan el entretenimiento por hombres ?
LOC:other ¿ Que la prision es encontrada en Ossining , Nueva York ?
DESC:desc Lo que era el veredicto en el proceso 1925 de John T.¿Alcances ?
DESC:manner ¿ Como puedo yo pararme o reducir la velocidad envejecido ?
HUM:gr Llame la cadena de comida rapida con los arcos de oro
NUM:temp ¿ Cual es la temperatura para hornear Panecillos de Avena Peachy ?
NUM:money ¿ Cuanto hizo a McDonald ' s la hamburguesa costaba en 1963 ?
DESC:reason ¿ Que hizo la tira de Halcones de Estrella efimera tan & 250;nica ?
HUM:ind ¿ Quien reclamo para ser el mundo ' s el hombre mas perfectamente desarrollado ?
LOC:country ¿ Que pais es el mundo ' s el importador mas grande del coñac ?
ENTY:cremat ¿ Cual era Jimmy Durante ' s cancion de tema ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de infierno ?
NUM:date ¿ En que año el primer era la patente para el abridor de etiqueta del tiron en latas obtenidas ?
HUM:title ¿ Que titulo asumio Suzette Charles durante dos meses en 1984 ?
DESC:def ¿ Cual es Valdez Principles ?
DESC:desc ¿ Que paso a la Doncella Lunar ?
ENTY:cremat ¿ Que Broadway musical presento la cancion , Si yo fuera un hombre rico ?
DESC: ¿ Como es transmitido el virus Ebola ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero se pone pleito de herida trasero ?
DESC:desc ¿ Que paso durante la guerra india Blackhawk de 1832 ?
HUM: ¿ A quien el embajador portugues es a Francia ?
ENTY: ¿ Cual es el interior de un barco llamado ?
LOC:other ¿ Donde provino el maquillaje ?
ENTY:cremat ¿ Que Robert Louis la novela de Stevenson fue inspirada por el Diacono Guillermo Brodie , un ebanista durante el dia y ladron antes de la noche ?
NUM: ¿ Cuando fue introducido el alfabeto cirilico ?
NUM:count ¿ Por termino medio , cuantas millas estan alli a la luna ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar una lista de libros clasicos los 5os y 6os graduadores deberian leer ?
ENTY:sport ¿ Que deporte no mecanico consigue las velocidades mas altas ?
ENTY: ¿ Cual era el trabajo de Danny Barker ?
DESC: ¿ Que oficina hizo Redha Malek sostienen en 1994 ?
NUM: ¿ Cuando hizo Shapour Bakhtiar mueren ?
ENTY:sport ¿ Que deporte le hacen la pelusa llega en avion ?
HUM:ind ¿ Quien retrato Renaud en Casablanca ?
ENTY:word ¿ Que ' s la palabra de codigo de radio internacional para la carta F ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacido Cristo ?
HUM:ind ¿ Que cantante se hizo desanimado sobre la muerte de Freddie Prinze , mundo del espectaculo dejado , y luego dejo el negocio ?
ENTY:color ¿ Que color son autobuses escolares ?
ENTY:other ¿ Que el genero no es permitido votar en Kuwait ?
HUM:ind ¿ Quien jugo a Lucas McCain en el Tirador ?
HUM:gr ¿ Para que corporacion hace publicidad la Virgen ?
ABBR:exp Lo que es la forma llena de.¿com ?
DESC:def ¿ Cual es la expectativa ?
DESC: ¿ Cual es la ley famosa que establece medidas discriminatorias positivas para el uso de la lengua francesa ?
ENTY:animal ¿ Sobre que terror del mar canto Johnny Horton ?
DESC:def ¿ Cual es troilism ?
NUM:date ¿ Cuando le hacen trigo de invierno de planta ?
HUM:ind ¿ Que la comica llama su Capitan de cuñada Bligh y su suegra Moby Dick ?
HUM:ind ¿ Que el entrenador de f&250;tbol ' s historia fue dicho en la pelicula Dirigida a la Luz del dia ?
DESC:reason ¿ Para que es conocida Margaret Thatcher ?
DESC:def ¿ Cuales son transistores de efecto de campaña ?
LOC:state ¿ En que el estado estaba alli un vertido de petroleo de 11 millones de galones ?
ENTY:sport ¿ Que juego es fatal a alguien mas de 21 ?
DESC:def ¿ Cual es un pastel de jabon ?
LOC:other ¿ Cual es la direccion de web de la lista de direcciones de correo electronico de miembros de la Camara de Representantes ?
NUM:count ¿ Cuanta cafeina esta en una taza de cafe de 16 onz . ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen de barbeque ?
HUM:ind ¿ Quien es charcter literario frances quien es principalmente famoso de su nariz enorme ?
NUM:other ¿ Que el estudiante es demografico en la Universidad de Massachusetts en Amherst ?
ENTY:techmeth ¿ Que hace el metodo llamado la fusion fria crean ?
DESC:def ¿ Cual es una oleada tormentosa ?
LOC: ¿ En que ciudad es la Catedral de San Peter ?
ENTY:termeq Llame al homologo Islamico a la Cruz Roja
ENTY:food ¿ Que fruta produce el ficus ?
LOC:other ¿ Donde puedo conseguir la informacion y la estadistica a paises y naciones ?
LOC: ¿ Donde esta el Museo de Ermitage ?
ABBR:exp ¿ Que hace NN O significan cuando usado como un prefijo en apellidos irlandeses ?
ENTY:other ¿ Que es empujado y conectado en yardas de joroba ?
DESC:desc ¿ Donde arraigo el nombre cerveza vienen de ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de todo ?
HUM:ind Que U.S.¿El presidente tenia a cuñados en el ejercito Confederado ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia de coches de Ruedas Calientes , y como son producidos ellos ?
ENTY:plant ¿ Cual es el arbol estatal de Nebraska ?
DESC:manner Como hizo P.T.Barnum facturan el diminutivo Charles S.¿Stratton ?
LOC:other ¿ Que hace erupcion cada hora en el Parque Nacional Yellowstone ?
NUM: ¿ Cuanto petroleo fue derramado en el accidente del petrolero " Mar Egeo " ?
DESC:def ¿ Cual es un nanometro ?
DESC:desc ¿ Cuales son algunas cosas de diversion de hacer en Cozumel , Mexico para adolescentes ?
NUM:count ¿ Cuantas millas de pasillos estan en el Pentagono ?
DESC:manner ¿ Como pronuncia correctamente uno ' qigong ' ?
DESC: ¿ Como murio Rio Fenix ?
HUM:ind ¿ A quien pegaron un tiro en la espalda durante un juego de Poker en el Personal in&250;til , el territorio de Dakota ?
ENTY:food ¿ Cuales eran los primeros congelados ?
NUM: ¿ Cuando era la dictadura militar de Argentina ?
LOC: ¿ ? ' En qu ? " & 169 ; un ? " & 177;o muri ? " & 209;-Ayrton Sena ?
NUM:count ¿ Cuantas cucharillas arreglan un cucharon ?
LOC:country ¿ Que pais ' s casa real es Parma del bourbon ?
DESC:def ¿ Cual es la mostaza lista ?
LOC:other ¿ Donde puedo encontrar tanteos de piano libres para la m&250;sica popular ?
ENTY:cremat ¿ Que programa de television hizo una cronica de las vidas de Katy Holstrum y Miembro del Congreso Glen Morley ?
DESC:reason ¿ Por que pedimos el control y no la cuenta en un restaurante ?
HUM:ind ¿ Quien era el primer americano en el espacio ?
NUM:money ¿ Cuanto es 1967 de canadiense valor de moneda de oro de veinte dolares ?
LOC:other ¿ Que vale la pena ver en Reims ?
ENTY:other ¿ Que trago el cocodrilo en Peter Pan ?
HUM: ¿ Quien es el autor " de la Gaviota de Jonathan Livingston " ?
NUM:count ¿ Cuantas horas del trabajo toma esto a un mecanografo para completar un guion de 100 paginas ?
LOC:state Lo que Nuevo estado de Inglaterra cubre 5.¿9 millas cuadradas ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de cristales o cristal ?
DESC:reason ¿ Que causas que hacen rodar truenos ?
NUM: ¿ Cuando fue fundada la Rep&250;blica Sudafricana ?
ENTY:other ¿ Que sujetador patento Whitcomb Judson en 1893 ?
NUM: ¿ Cuanto aumenta la poblacion mundial cada año ?
DESC:def ¿ Cual es un acontecimiento de liberacion de gas ?
DESC:reason ¿ Por que hacen algunas personas tienen dos ojos en color diferentes ?
HUM:gr ¿ Que compañia de piano afirma que su producto es el Instrumento del immortals ?
HUM:gr ¿ Para que equipo de hockey jugo Wayne Gretzky ?
ENTY:symbol ¿ Que naipe simboliza la muerte ?
HUM: ¿ Quien es el Primer Ministro Italiano ?
NUM: ¿ En que el dia era Jos ? " & 169 ; Rizal ejecutado ?
HUM:ind ¿ Quien mato Kurt Cobain ?
DESC:def ¿ Cuales son los n&250;meros griegos ?
HUM:ind ¿ Que persuade ganado 17 razas de Corona Triples ?
LOC:other ¿ Donde esta el desierto de Kalahari ?
ENTY:techmeth ¿ Cual es el tratamiento por la depresion ?
ENTY:animal ¿ Que la especie Winnie era el & 161;Que va ! ?
NUM:other ¿ Cual era el n&250;mero de la gente que el Arte de Randy Steven fue condenado de la matanza ?
NUM: ¿ Cual era la tasa de desempleo en los EE.UU al final 1994 ?
DESC:def ¿ Cual es la bateria coppertop ?
DESC:def ¿ Cual es la cuarta dimension ?
HUM:ind ¿ Que caracter Doonesbury probablemente se convertiria en un hombre lobo ?
LOC:country ¿ Que pais confina con Dinamarca al sur ?
DESC: ¿ Que compañia tiene una refineria en Le ? " & 167;a da Palmeira ?
HUM:ind ¿ Quien ' s el hermano de gemelo de la diosa griega Artemis ?
HUM: ¿ Quien es la cabeza de las Naciones Unidas ?
NUM: ¿ Que edad tenia Howard Caine cuando el murio ?
NUM:period ¿ Cuanto incuban los huevos cardinales ?
LOC: ¿ Cual es el rio mas largo en Noruega ?
ENTY:substance ¿ Que combustible organico usan los atascar-moradores un slane para cortar ?
LOC:other ¿ Donde en la Biblia dice esto sobre Jesucristo ' s a hermanos y hermanas ?
LOC:state ¿ Que estado tiene a la mayor parte de indios ?
ENTY:sport ¿ Que tipo de apuestas son usadas en carreras de caballos ?
NUM:count ¿ Cuantos Judios fueron ejecutados en campos de concentracion durante WWII ?
NUM:period ¿ Que la edad mas joven es un muchacho o la muchacha puede tener un orgasmo ?
NUM: ¿ Cuando dejaron los Atracadores Oakland ?
ENTY:food ¿ Que refresco nos dice Ir hawaiano ?
HUM:ind ¿ Quien creo a Billy Pilgrim , un sobreviviente del Dresde firestorm ?
DESC:manner ¿ Como puede su marzo escolar en el Macy ' s Desfile de Accion de gracias ?
DESC:def ¿ Cual es el Principio de Bernoulli ?
NUM: ¿ A que edad murio Fernando Rey ?
HUM: ¿ Quien es el presidente de la Comision europea ?
ENTY:other ¿ Que ' s el nombre de un campo de golf en Playa de Mirto ?
HUM:ind ¿ Que el general britanico rindio al ejercito colonial en Saratoga ?
NUM:volsize ¿ Cual es el area cultivada de la viña Chappellet ?
LOC: ¿ Donde estan la oficina central de OIEA ?
ENTY:product ¿ Cual es la mejor marca para un ordenador portatil ?
DESC: ¿ Cual es el Mossad ?
DESC:manner ¿ Como cambio un archivo de un archivo de ARTE al archivo de Mapa de bit o un JPEG ?
DESC:def ¿ Cual es un verde se atascan ?
DESC:manner ¿ Como es determinado un verdugo ?
HUM: ¿ Quien gano el Festival de Pelicula de Cannes en 1995 ?
LOC: ¿ En que ciudad americana esta localizado el Museo Warhol ?
HUM:ind ¿ Que lider mexicano fue matado a tiros en 1923 ?
DESC:manner ¿ Como realiza Zatanna su magia en comicos de corriente continua ?
ENTY:religion ¿ Que dos religiones mundiales principales comenzaron en India ?
DESC:manner ¿ Como trabaja un paracaidas ?
DESC:def ¿ Cual es la definicion de la isla baja ?
DESC: ¿ Que hace la sigla que " PERS " significan ?
NUM:count ¿ Cuantos lanzamientos de calentamiento consigue un reliever la entrada en un juego de beisbol ?
HUM: ¿ Quien gano la Taza de los Criadores en 1993 ?
NUM:count ¿ Cuantos m&250;sculos tiene una ostra ?
NUM: ¿ Cuantos submarinos tiene la Marina portuguesa ?
ENTY:sport ¿ En que juego Garry Kasparov esta realmente bien ?
LOC:other ¿ Donde esta el mundo ' s el volcan mas activo localizado ?
DESC: ¿ Que abreviatura significa la Union de los Ferroviarios suizos ?
DESC: ¿ Para cual compañia trabaja Marty McKewon ?
NUM:dist ¿ Cuales son las dimensiones de un objetivo de hockey sobre hielo ?
DESC:desc ¿ Que son las reglas nevar el golf ?
DESC: ¿ Que museo es dirigido por Henry Hopkins ?
NUM:count ¿ Cuantos abogados estan alli en el estado de Nueva Jersey ?
ENTY: ¿ Que flor fue nombrada por la primera dama Hillary Rodham Clinton ?
DESC: ¿ Que hace BSA significan ?
NUM:date ¿ Que los viajes de aire mas ocupados son de temporada ?
NUM:date ¿ Cuando hizo el Vesubio & 250;ltimo hacen erupcion ?
ENTY: ¿ Cual es el idioma oficial en Indonesia ?
ENTY:other ¿ Que los tipos de la contaminacion del agua estan alli ?
HUM:ind Lo que el lider de Segunda Guerra Mundial declaro : ¿ el golpe ha sido golpeado ?
ENTY:cremat ¿ Cual era el nombre del programa de television , Karl Madsen protagonizado , que tenia San Francisco en el titulo ?
HUM:ind Llame a un patinador de figura femenino
ENTY:other ¿ Que toma esto para ser un heroe ?
DESC:manner ¿ Como puedo determinar el radio de una elipse ?
DESC:def ¿ Cual es el habeas corpus ?
ENTY: Llame un juego de mesa
LOC:city ¿ Que puerto ruso tiene un nombre que significa al Señor del Este ?
HUM: ¿ Quien es Santo Yves Laurent ?
NUM:count ¿ Cuantas alas tiene una pulga ?
LOC:country ¿ Via que el pais ' s sistema ferroviario de pasajeros nacional es llamado ?
HUM: Quien es John J.¿Famalaro acuso de haber matado ?
ENTY:dismed ¿ Cual es un miedo de castigo ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero tiene Sultan de Brunei ?
HUM:desc ¿ Quien es Terrence Malick ?
NUM:money ¿ Cuanto hacen las medicinas para tratar tuberculosis costaban ?
ENTY:religion ¿ Que religion tiene a la mayor parte de miembros ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del atomo ?
HUM: ¿ A quien concedieron el Coppa Volpi para la mejor interpretacion macha ?
DESC:reason ¿ Cual es la funcion del apendice ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del tiron de soda de termino ?
DESC:def ¿ Cual es la Liga Peloponnesian ?
ENTY:substance ¿ De que son hechas las pelotas s&250;per ?
ENTY:event ¿ Que la enemistad termino con un matrimonio en Kentucky el 21 de marzo de 1891 ?
DESC:def ¿ Que significa la teoria de saltos espectaculares en terminos mas simples ?
HUM: ¿ Quien es el lider de KwaZulu ?
NUM: ¿ Cuantos Estados miembros hacen CERN tienen ?
HUM:ind ¿ Quien es actualmente el cantante mas popular en el mundo ?
LOC:other ¿ Que desierto tiene las dunas de arena mas altas ?
ENTY:substance ¿ De que realmente es hecho un cepillo de pelo de camello ?
ENTY:other ¿ Cual es la union entre el Nuevo Cripton y Daxam ?
LOC:state ¿ Que estado llamo Helen Keller a casa ?
NUM:perc ¿ Cuales son las probabilidades mas alto que pagan en una mesa de ruleta ?
DESC:def ¿ Cual es un disaccharide ?
DESC: ¿ Que asociacion conduce Hope Holcomb ?
ENTY:other ¿ Que volo en Lakehurst , Nueva Jersey , el 6 de mayo de 1977 ?
ABBR:exp ¿ Que hace RCA significan ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de Kansas ?
LOC: ¿ Donde esta localizado Kishinev ?
NUM: ¿ A cuantos habitantes tiene Chechenia ?
DESC:def ¿ Cual es el COBOL , Fortran , y Pascal ?
NUM:count ¿ Cuantas veces ha anunciado Harold Stassen un paseo para la Casa Blanca ?
ENTY:cremat ¿ Se piensa que Stuart Hamblen es el primer vaquero de canto de que ?
NUM: ¿ Cuando se hizo Armenia independiente ?
DESC:reason ¿ Que hace una vuelta de tornado ?
HUM: ¿ Quien es el patron de Penafiel ?
LOC: ¿ Donde ocurre el Motorshow ?
DESC:def ¿ Que un Canada es de dos peniques negro ?
NUM: ¿ Cuando adopto Rusia una nueva constitucion ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del nombre Igor ?
ENTY:food ¿ Que cerveza es America ' rockin ' ?
LOC: ¿ En que la ciudad es el estadio de Delle Alpi ?
LOC: ¿ Donde esta CERN ?
NUM: ¿ Cuanto tomo esto Christo para envolver Reichstag aleman en Berlin ?
HUM:ind ¿ Quien ' s el fundador y redactor de la Revision Nacional ?
ENTY:sport ¿ Que juego de cartas saco su nombre de biritch , o Whist ruso ?
HUM: ¿ Quien fundo el club de destape de Chippendale ?
DESC:reason ¿ Por que duran los chickenpoxs tan mucho tiempo ?
LOC: ¿ Donde esta Basra ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s otro nombre para aspartame ?
HUM:ind ¿ Quien creo el monstruo en Mary Shelley ' s novela Frankenstein ?
LOC:other ¿ Donde puedo averiguar 1 primero singles ?
NUM:count ¿ Cuantos coloreado cuadrados estan alli en un Rubik ' s el Cubo ?
NUM:date ¿ Cuando comenzo primero la gente a escribir la historia seriamente ?
ENTY:animal ¿ Que animal recibio el asentimiento real como un emblema de Canada el 24 de marzo de 1975 ?
LOC:state ¿ Que estado representa Charles Robb ?
ABBR:exp ¿ Que hace INRI significan cuando usado en Jes&250;s ' cruz ?
NUM: ¿ Cuantos paises forman la parte de la Comision de Caza de ballenas Internacional ?
ENTY:veh ¿ Cual era el nombre del barco americano hundido por un mio en el puerto de La Habana , causando la guerra española-americana ?
NUM:count Lo que era el U.S.¿n&250;mero de victimas de carretera en 1969 ?
DESC: ¿ Cual es la sigla para la Amnistia Internacional ?
HUM:ind ¿ Que lider de trabajo era & 250;ltimo visto en el aparcamiento de un restaurante de Michigan ?
NUM:ord ¿ Que capitulo de la Biblia tiene la mayor parte de versos ?
LOC:country ¿ Que tres paises europeos comienzan con la carta A ?
NUM:count ¿ Cuantas esquinas tiene un spritsail ?
HUM:ind ¿ Quien invento el facsimile ?
NUM:date ¿ Que año fue fundada la compañia de Avery Dennison ?
NUM:date ¿ Cuando fue nacido Dick Clark ?
HUM:ind ¿ Quien es el nebbish que es la Maravilla ' s mascota oficial ?
ENTY:animal ¿ A que animales encuentra usted en la bolsa ?
NUM: ¿ Que alto era la ganancia de la electronica finlandesa y grupo de telecomunicaciones Nokia en 1994 ?
HUM:ind ¿ Cual era el jugador ' s nombre quien jugo la jarcia de nariz para las & 193;guilas en el Plato hondo S&250;per XV ?
DESC:manner Como enciende realmente viajes por el desprovisto del espacio si no hay ning&250;n medio para ello para ' agitar ' ' o palpitar '
LOC:country ¿ Que paises tienen las areas mas grandes del bosque ?
HUM:ind ¿ Quien es el primer ministro de Japon ?
HUM:ind ¿ Cual era Marilyn Monroe ' s verdadero nombre ?
NUM:dist ¿ Que alto es el Matterhorn ?
HUM:ind ¿ Quien era el candidato Democratico en la eleccion presidencial americana ?
LOC:city ¿ Que ciudad ' s el punto de saque inicial para subidas de Montaje Everest ?
ENTY:sport ¿ Cual era Dwight Eisenhower ' s juego de cartas favorito ?
NUM:other ¿ Cual es la poblacion de Mexico ?
NUM:date ¿ Cuando hizo la boda real del Principe Andrew y Fergie ocurren ?
ENTY:veh ¿ Que dos buques lucharon contra la primera batalla de mar entre barcos cubiertos del hierro ?
LOC:state ¿ Que estados no tienen el impuesto sobre la renta estatal ?
DESC: ¿ Cual es el partido politico de Charles Millon ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Primer Ministro Frances ?
ENTY:other ¿ Que parte de su atuendo eran pothooks a vaqueros del Viejo Oeste ?
HUM: ¿ Quien es el primer ministro h&250;ngaro ?
ENTY:lang ¿ Cual es una de las lenguas del Sioux ?
NUM:date ¿ Que año comenzo el Apartheid ?
HUM:ind ¿ Que caracter en Beverly Hillbillies tiene los nombres de pila Daisy Moises ?
LOC:city ¿ Que ciudad es adornada por el Arco de Titus ?
HUM: ¿ Que jugador de tenis es conocido como " Mac Grande " ?
ENTY:food ¿ Que dos verduras son combinadas en succotash ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Juez Borsellino ?
LOC:other ¿ Donde esta el Castillo Windsor ?
HUM: ¿ Quien invento la radio ?
LOC: ¿ Donde estan la oficina central de la UNESCO ?
HUM:ind ¿ Quien escribio Mucho ruido y pocas nueces ?
HUM:ind En el que viejo Londres vienen - era : ¿ Compre mi lavanda dulce ?
NUM:count ¿ De cuantas estaciones dispara usted en el juego de baloncesto alrededor del Mundo ?
ENTY:dismed ¿ Cual es el miedo de ser amado ?
LOC: ¿ Donde estaba la primera raza del Campeonato de Mundo de Esqui de Pais Enfadado sostenido ?
LOC:other ¿ Donde esta Melbourne ?
DESC:reason ¿ Que hace Colinas Negras , Dacota del Sur una atraccion turistica ?
NUM:count ¿ Cuantas extensiones URL estan alli ? ¿ y que es ellos ?
ENTY:cremat ¿ Jude Law estaba en que pelicula ?
NUM:code ¿ Que siete digitos siguen el prefijo local en el n&250;mero para la informacion de distancia larga ?
HUM:ind ¿ Quien canto sobre Desmond y Molly Jones ?
HUM:gr ¿ Cual es el mundo ' s la compañia de destilacion mas grande ?
LOC: ¿ Que el mas alto es maximo de los Alpes ?
HUM:ind Llame a Randy Craft ' s abogado
NUM:speed ¿ A que velocidad puede una Corbeta ir ?
ENTY:sport ¿ Que ' s la forma mas popular de juego de azar con mujeres en Las Vegas ?
ENTY:veh ¿ Que aeroplano hizo Fawaz Younis secuestro ?
DESC: ¿ Como hizo Vitas Gerulaitis mueren ?
NUM: ¿ Cuando fue separada Irlanda ?
ENTY:termeq ¿ Que es conocida Shirley MacLaine como ?
NUM:period ¿ Cuanto vive una mosca ?
DESC:def ¿ Cual es el etileno ?
NUM:speed ¿ A que velocidad va el coche mas rapido ?
DESC:def ¿ Cual es el olmo escoces ?
ENTY:other ¿ Que debe ser excedido para producir una explosion sonica ?
HUM:ind Que antiguo miembro de Ku Klux Klan gano una oficina decidida en el U.S. ?
HUM:ind ¿ Que el alcalde hizo tantas apariencias de TV le pidieron afiliarse a AFTRA en 1984 ?
ENTY:techmeth ¿ Que invencion hace el principio de conservacion de la energia hacen imposible ?
NUM: ¿ Cuantos habitantes estan alli en Argel ?
DESC: ¿ A que grupo pertenecio John Lennon ?
ENTY:letter ¿ Que la carta es a la derecha de K en un teclado de maquina de escribir ?
LOC:other ¿ Cual es el sitio mas & 250;til en el Internet ?
LOC: ¿ Que nacion el proveedor de armas principal es a paises de Tercero Mundo ?
ENTY:color ¿ De que colores es hecha la magenta ?
HUM:ind ¿ Que lider italiano tenia un miedo de toda la vida del mal de ojo ?
DESC:desc ¿ Cual es la historia del secador de pelo ?
HUM:ind Llame a la escultora ciega enamorada de los Cuatro Fantasticos ' s Cosa
LOC: ¿ Que mar esta cerca de Estocolmo ?
LOC: ¿ Cual es la capital de Haiti ?
HUM:desc ¿ Quien era Whitcomb Judson ?
ABBR:exp ¿ Que significa el E en la ecuacion E = mc2 ?
DESC: ¿ Que oficina hizo el asimiento de Rabbani cuando la guerra civil estallo en Afganistan en 1992 ?
HUM:ind ¿ Quien le pidio hacer la Locomocion con ella en 1962 ?
ENTY:symbol ¿ Cuales son los signos de un pais que entra en una recesion ?
NUM:money ¿ Cuanto dinero era el salario minimo en 1991 ?
HUM: ¿ Quien es el presidente del Parlamento Europeo ?
NUM: ¿ Cuando fue invadido Afganistan por la Union Sovietica ?
LOC: ¿ En cual ciudad fue nacido Jorge Machado ?
NUM:date Cuando Monto realmente San.¿Los Helens & 250;ltimos hacen erupcion ?
HUM: ¿ A quien han llamado el Mussolini de los medios ?
LOC:other ¿ Que estrecho une el Mar Mediterraneo y el Oceano Atlantico ?
ABBR:abb ¿ Cual es Mikhail Gorbachev ' s inicial media ?
LOC:other ¿ Que ' s la isla mas grande en las Antillas ?
ENTY:dismed ¿ Que anestesico permitio la Reina Victoria ser usada para el nacimiento de su septimo niño , en 1853 ?
DESC:reason ¿ Que tuberculosis de causas ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad es el asesino segundo mas grande de Norteamericanos ?
DESC:def ¿ Cual es el Sionismo ?
NUM: ¿ Que edad tiene el Papa ?
ENTY:instru ¿ Ray Charles es mejor conocido para jugar que instrumento ?
NUM:other ¿ Cuales son los n&250;meros de zapatos de O ' Neal , Jordania , y Mutombo , los jugadores de NBA ?
NUM:period ¿ Cuanto de largo era el ataque de hipo mas largo ?
HUM:ind Lo que es doctor.¿Ruth ' s apellido ?
DESC:def ¿ Cual es un hipervinculo ?
DESC:manner ¿ Como amo thee ?
ENTY:color ¿ Que pelotas de tenis en color son usadas en Wimbledon ?
ENTY:other ¿ Que el mono es llamado para Dungri , un barrio residencial de Bombay ?
HUM: ¿ Quien es Paul Feyerabend ?
LOC:country ¿ Que pais son usted en si usted corteja en el dialecto Wu ?
LOC: ¿ Que rio fluye por Dublin ?
DESC:desc ¿ Cual es el origen del taco de expresion ?
DESC:manner ¿ Como hace usted preguntas ?
LOC:other ¿ Donde provino el mito de Papa Noel ?
NUM:date ¿ Cuando es el Año Nuevo Tailandes ?
LOC:other ¿ Donde ' s el Bosque Petrificado ?
LOC:other ¿ Donde hace el Santa Fe Rastro comienzan y se terminan ?
NUM: ¿ Que año ocurrieron los Juegos Olimpicos en Barcelona ?
LOC:other ¿ En que rio es construida Roma ?
ENTY:termeq ¿ Cual es una pelota que golpea el poste asqueroso llamado ?
DESC:def ¿ Que ' s el sentido del nombre Tatiana ?
HUM:title ¿ Cual era la ocupacion de Mandy Rice-Davies ?
ENTY:dismed ¿ Que medicina a menudo es usada para tratar a pacientes de SIDA ?
ENTY:other ¿ Que lleva puesta la Estatua de Libertad a sus pies ?
DESC:manner ¿ Como averiguo sobre empleos ?
DESC:desc ¿ Cual es el ordenador para el resto de nosotros ?
LOC:city ¿ Cual es la ciudad mas grande en Alemania ?
DESC: ¿ Bajo que otro nombre tambien es conocido el proyecto de EFA ?
DESC:def ¿ Cual es Srpska Krajina ?
ENTY:event ¿ Con que los acontecimientos famosos se han encontrado el 27 de marzo ?
ENTY:cremat ¿ Que ' s el nombre del periodico Tampa ?
DESC: ¿ Como es la velocidad de procesamiento de una viruta medida ?
LOC:other ¿ Donde estaba Poe nacido ?
HUM: ¿ Quien diseño el nuevo aeropuerto de la ciudad japonesa Osaka ?
ENTY:dismed ¿ Que enfermedad infecciosa es el mundo ' s el mas mortal ?
NUM: ¿ Cuantos militares tiene Corea del Norte ?
DESC:manner Como puede un extranjero conseguir un U.S.¿Tarjeta de seguridad social ?
HUM:gr ¿ Que civilizacion invento el arco ?
HUM:ind ¿ Quien logro a Nikita Khrushchev como el primer secretario del Partido Comunista ?
DESC:def ¿ Cual es Butterfield 8 en Butterfield 8 ?
NUM:money ¿ Cuales son los ingresos medios de los primeros 10 , primeros 5 , y primero 1 ?
DESC: ¿ Quienes son el Amish ?
DESC:def ¿ Cual es el & 193;guila ' s sindrome styloid proceso ?
HUM: ¿ Quien tuvo que dimitir como el Primer Ministro de Carinthia en 1991 ?
LOC:other Donde hizo Artimaña E.¿El coyote siempre consigue sus dispositivos ?
HUM: ¿ Quien descubrio el virus de SIDA ?
NUM:date ¿ Que el dia de la semana era el 13 de julio ?
HUM:desc ¿ Quien es John Macarthur , 1767-1834 ?
DESC: ¿ Cual es el nombre de la casa discografica de Michael Jackson ?
DESC:reason ¿ Por que deberian el cigarrillo fumar ser prohibido ?
DESC: ¿ Que oficina sostiene Albert Reynolds en Irlanda ?
DESC:manner ¿ Como ha afectado la TV nuestra sociedad ?
LOC: ¿ El Museo britanico esta localizado en cual la vecindad de Londres ?
LOC:other ¿ Donde esta localizado el pais vasco ?
NUM: ¿ Que año retiraron las tropas rusas de Letonia ?
ENTY:termeq ¿ Que llama usted una seccion de su dedo de una union al otro ?
DESC:desc ¿ Cual es Christopher Marlowe ' s y Shakespeare ' s contribuciones literarias a la literatura inglesa ?
ENTY:other ¿ Cual es un ejemplo de un indicador acido y bajo natural ?
NUM:period ¿ Cuanto vive un humano ?
DESC:manner ¿ Como funciona un submarino ?
NUM: ¿ Cuantos paises miembros de la Union Europea estan alli ?
LOC:country ¿ Que pais tiene el puerto de Haifa ?
LOC:city ¿ Que ciudad tiene la relacion mas vieja como un sister&209;&8364;city con Los & 193;ngeles ?
LOC:other ¿ Donde esta el Parque de Caballo de Kentucky ?
HUM:ind ¿ Quien es Dios griego del Mar ?
NUM:count ¿ Cuantas carreras de casa golpeo el Nene Ruth en su vida ?
DESC:reason ¿ Por que la hierba es verde ?
ABBR:abb ¿ Cual es la abreviatura del nombre de la compañia ' General Motors ' ?
ENTY: ¿ Cual es el simbolo de señal de Paris ?
ENTY:termeq ¿ Que el homologo Islamico es a la Cruz Roja ?
ENTY: ¿ Cual era el nombre del barco que naufragado en Suecia en 1994 ?
ENTY:cremat ¿ Cual es la historieta mas rapido que se pone de todo el tiempo ?
HUM:ind ¿ Quien creo el caracter James Bond ?
HUM:ind Quien era America ' s primer Enemigo P&250;blico No.¿1 ?
ENTY:event ¿ Que acontecimientos pasaron el 26 de enero de 1978 ?
HUM:ind ¿ A quien debia el primer golfista de mujer ganar un millon ?
DESC: ¿ Cual es la compañia de cine mas vieja en el mundo ?
ENTY:cremat ¿ Que serie de TV britanica presento a Emma Peel ?
DESC:reason ¿ Por que fue inventada la cremallera ?
LOC:other ¿ Donde podria yo ir para tomar un paseo en una locomotora de vapor ?
HUM:ind ¿ Quien es Olive Oyl ' s hermano ?
ENTY:termeq ¿ Que ' s el termino geografico para la franja sumergida de un continente ?
ABBR:exp ¿ Que significa la cinta azul ?
NUM: ¿ Cual es el area de Chechenia ?
HUM:gr ¿ Que cantaba la reserva el grupo para Roy Rogers ?
DESC:manner ¿ Como impresiono a un tipo ?
NUM:money ¿ Cual es el precio para AAA ' s seguro auto de responsabilidad ?
ENTY:body ¿ Que ' s la parte coloreada del ojo llamo ?
HUM: ¿ Quien es el autor " del Lago de Cisne " ?
DESC: ¿ Cual es Vigor ?
DESC:def ¿ Cual es un autocomentario ?
DESC:reason ¿ Por que son cosas alli en Braille en las maquinas de ATM aquel paseo de gente por ?
ENTY:other ¿ Que pleito de tarjeta al principio represento la clase de campesino ?
LOC:other ¿ Que el planeta dio bith al Superhombre ?
NUM:other ¿ Cual era Einstein ' s CI ?
HUM:ind ¿ Quien es el lider de India ?
ENTY:other ¿ Que formato era VHS ' s concurso principal ?
DESC:def ¿ Cual es el conocimiento falso ?
HUM:gr ¿ Quien hizo el primer aeroplano que podria volar ?
DESC:def ¿ Que es com&250;nmente considerado el quinto sentido ?
LOC:country ¿ Que paises tienen a los mejores estudiantes de matematicas ?
LOC:city ¿ Cual es la ciudad mas poblada en el mundo ?
DESC: ¿ Cual es la OMC ?
DESC:desc ¿ Que creen los mormones ?
DESC:reason ¿ Por que son excedidas las galletas de mantequilla de cacahuete con lineas entrecruzadas ?
ENTY:plant ¿ Cuales son dos plantas de las cuales la ropa es hecha ?
NUM:date ¿ En que año fue nacida la actriz Joan Collins ?
NUM:dist ¿ A que distancia es el Reino Unido de Londres de California ?
NUM: ¿ Cuando exploto la primera bomba atomica ?
DESC: ¿ De que partido politico Ian Paisley es el lider ?
LOC:other ¿ En que el continente es Bolivia ?
HUM:ind ¿ Que presidente chileno fue matado en un golpe 1973 d ' etat ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del primer acusador especial Watergate , mas tarde encendido por Nixon ?
ENTY:termeq ¿ De que llama usted el sentimiento haber experimentado algo antes ?
DESC:def ¿ Cuales son los contenido de proposicion 98 ?
ABBR:exp ¿ Que significa el c en la ecuacion E = mc2 ?
ENTY:other ¿ Que debia el primer televisor incluir un mando a distancia ?
ENTY:substance ¿ De que es hecha una bola de golf ?
NUM:period ¿ Cual es la esperanza de vida media de un varon en Irlanda en 1996 ?
ENTY:currency ¿ Que tipo de dinero es usado en China ?
HUM: ¿ Quien es Nodar Djavakhishvili ?
HUM:ind ¿ Quien era el Mayordomo de Bonnie Blue ' s padre ?
DESC: ¿ Christian Blanc es el presidente de que compañia ?
ENTY:termeq ¿ Cual es el cinturon de la presion baja alrededor del ecuador llamado ?
ENTY:lang Llame una lengua Sioux
DESC:def ¿ Que funciona en vacio realmente medio ?
LOC:other ¿ Que el edificio incorporo 18 contiene 327 millas de anaqueles de libro ?
NUM:date ¿ Cuando era la CNN ' s primero emision ?
DESC:manner ¿ Como se refiere usted a un sitio Web ?
DESC:desc ¿ A que parece un echidna ?
HUM:ind ¿ Para quien se obstruyeron las Siete Mulas ?
HUM:ind ¿ Cual es el nombre del economista britanico brillante detras de su creacion ?
ENTY:product Llame un producto que controla la maduracion de manzanas
ENTY:dismed ¿ Que terapia intenta sacar el grito primal ?
LOC:city ¿ Que ciudad asiatica alardea del mundo ' s la bolera mas grande ?
ENTY:cremat ¿ Que bomba de tubo de patochada de 1966 devolvio a astronautas a tiempos prehistoricos ?
HUM:gr ¿ Que compañia de pan solia presentar etiquetas adhesivas del Niño de Cisco durante los finales de sus paquetes ?
HUM:ind ¿ Cual es Drew Barrymore ' s segundo nombre ?
NUM:money ¿ Cual es el sueldo medio del gerente de restaurante en Estados Unidos ?
HUM:desc ¿ Quien es Querida Abby ?
ENTY:food ¿ Que coctel trama usted con whisky y verm&250 ; dulce ?
NUM:other ¿ Cual es el n&250;mero de soldados americanos desplegados a Corea del Sur ?
ENTY:letter ¿ Que es el en general las cartas del alfabeto griego ?
HUM: ¿ Cual es el nombre del Ministro de Hacienda polaco ?
NUM:date ¿ Cuando hizo la visita de Nixon China ?
HUM:ind ¿ Nombre de heroina en Escr&250;pulos ?
HUM:ind ¿ Que rey boicoteo al Principe Charles ' s boda ?
ENTY:cremat ¿ Cual es Beethoven ' s 9a sinfonia llamada ?
LOC: ¿ Donde esta localizado Lesotho ?
DESC:def ¿ Cual era un Asiento ?
LOC:other ¿ Que oceano rodea las Islas Maldivas ?
ENTY:cremat ¿ Que tapa de disco de Beatles honra el Rolling Stones ?
HUM: ¿ Que pais gano la Taza Davis ?
NUM:count ¿ Cuantos lados iguales estan alli en un triangulo scalene ?
DESC:def ¿ Que esta siendo hecho sobre el bicho de milenio ?
DESC:desc ¿ Que debe un Las Vegas distribuidor de cachiporra hace cuando el alcanza 16 ?
DESC:def ¿ Cual es un transistor ?
ENTY:cremat ¿ Que serie de TV vio que muchas de sus escenas acuaticas dispararon a Primaveras de Plata , Florida ?
HUM:ind ¿ Cual era el nombre del director de la pelicula Mandibulas ?
HUM:ind ¿ Quien mas fue considerado para el papel de Luke Skywalker cuando George Lucas echaba para Guerras de las Galaxias ?
DESC: ¿ Que aguanta la OUA de abreviatura ?
ENTY: ¿ Cual es el nombre tecnico para " la enfermedad de vaca loca " ?
HUM:ind ¿ Quien es el presidente de Ghana ?
LOC:state Lo que es todos los estados del sur del U.S. ?
LOC:other ¿ Donde viven las hienas ?
HUM: ¿ Quien es el director del archivo municipal Butzbach ?
HUM: ¿ Quien mato a Andres Escobar , el futbolista colombiano ?
HUM:ind ¿ Quien era Shakespeare ' s general Moro ?
HUM:ind ¿ Cual era el verdadero nombre del escritor Ross Macdonald , el creador del heroe Lew Archer ?
LOC:country ¿ En que pais una lengua pegada es un saludo amistoso ?
NUM:date ¿ Que mes del año no esta alli ninguna television en Islandia ?
LOC:city ¿ En que ciudad vive ahora Maurizio Pellegrin ?
LOC:state ¿ En que estado vive Martha Stewart ?
