1	Sofres no ofrece datos por ser festivo.- Telecinco explota el filón y ofrece Belén da la campanada , un repaso de su vida y el making of de su retransmisión de las uvas .
0	Los contendientes fueron el colegueo de Los Manolos , Manu Carreño y Manolo Lama ( Cuatro ) , la gracia y juventud de los actores Antonio Garrido y Patricia Montero ( Antena 3 ) , el morboso dúo Sálvame , Javier Vázquez y Belén Esteban ( Telecinco ) , el valor seguro de Anne Igartiburu en TVE-1 y el humor inteligente de Berto y Ana Morgade ( La Sexta ) .
1	El aeropuerto ha estado hasta las 15.00 con sólo dos pistas por ausencia de 5 de los 18 controladores aéreos.- Varias aerolíneas han denunciado demoras de hasta 60 minutos con los pasajeros embarcados .
0	Los vuelos han venido registrando este viernes importantes retrasos en Barajas a pesar de que desde las 15.00 el aeropuerto opera con las cuatro pistas , según han informado fuentes de AENA , mientras las compañías han denunciado demoras por parte de los controladores de hasta 60 minutos con los pasajeros embarcados .
1	El origen de la leyenda , el san Nicolás histórico , nació en el siglo III en una ciudad entonces griega y ahora turca y sus restos fueron enterrados en Bari .
0	El san Nicolás histórico nació en el siglo III en la ciudad griega de Myra , hoy Demre , de la que fue investido obispo .
1	El hombre mató a su ex pareja , a cuatro personas en un centro comercial y luego se suicidó .
0	Muchas personas han colocado velas afuera del centro comercial , a pesar de las heladas temperaturas .
1	El hueco en el subsuelo podría ofrecer refugio para futuros astronautas y convertirse en una base lunar .
0	El túnel debió formarse por un flujo de lava con un tapón que luego colapsaría , dicen los científicos , aunque también podría haberse formado por un seismo .
1	El austriaco vence en la tradicional prueba de saltos de esquí .
0	Schlierenzauer , que lideraba la prueba tras la primera manga , logra de este modo su segunda victoria en Garmisch -la primera fue hace justo dos años- tras efectuar dos saltos de 136,5 y 137,5 metros , que le han servido para sumar 277,7 puntos , 5,2 más que su compatriota Wolfgang Loitzl , que repitió salto de 135 metros .
1	El español supera a su compatriota Ferrer en el primer torneo de exhibición del año , mientras que el sueco se deshace de Federer .
0	Sobre todo en el primer parcial , donde no rentabilizó las cinco ocasiones de rotura del saque del balear que dispuso .
1	Descubre lo que trae el nuevo año musicalmente hablando conciertos , lanzamientos ... .
0	Además del Rock in Rio , la agenda de festivales también comprende el Primavera Sound de Barcelona -27 , 28 y 29 de mayo- , el BBK Live de Bilbao -8 , 9 y 10 de julio , con actuaciones confirmadas de Pearl Jam y Rammstein- , el FIB de Beniccàssim -15 , 16 , 17 y 18 de julio- o el también barcelonés Sónar -17 , 18 y 19 de julio- .
1	El ex piloto de F1 reconoce que el alemán será competitivo pero cree que hay otros más fuertes .
0	" Por supuesto que Schumacher puede ganar su octavo título , pero hay otros cinco pilotos que pueden ganarlo .
1	El ex campeón del mundo de boxeo , sin cargos por su pelea con fotógrafo .
0	El ex campeón del mundo Mike Tyson ha despedido el año 2009 con una buena noticia al no ser acusado de delito alguno por la pelea que protagonizó en el aeropuerto de Los Ángeles el pasado mes de noviembre .
1	2009 es el periodo con menos fallecidos en accidentes de tráfico en cuatro décadas , desde que existen datos oficiales .
0	España ha sumado en 2009 un sexto año consecutivo de reducción de la mortalidad en las carreteras y , a falta de las cifras oficiales que confirmará hoy el ministro del Interior , Alfredo Pérez Rubalcaba , por primera vez en la historia se ha cerrado un periodo de 12 meses por debajo de 2.000 muertos .
1	Georges Prêtre dirige con maestría un Concierto de Año nuevo muy romántico y francés con una primicia la Champagner-Galopp del danés Christian Lumbye .
0	Prêtre , viejo conocido de la orquesta vienesa y que ya en 2008 tomó la batuta en el recital de Año Nuevo , ha afrontado con un excelente humor y mayor entusiasmo su anunciado objetivo de que " durante dos horas todos olviden sus problemas " .
1	El suceso ha ocurrido en la línea 5 , en el término municipal de Cornellà .
0	El atropello mortal se ha producido cuando un pasajero , que acababa de bajar del tren en el andén en dirección Cornellà Centre , supuestamente se habría aproximado de manera repentina al tren cuando éste arrancaba , unas circunstancias que están siendo investigadas ahora por la policía judicial , tal como ha informado TMB .
1	El cuadro Las coristas , un pastel de pequeñas dimensiones , está valorado en 800.000 euros .
0	Se trata de un vigilante nocturno del centro en el que desapareció la obra , valorada en 800.000 euros , y que fue arrestado ayer mismo en Marsella , poco después de conocerse la desaparición del cuadro .
1	Ambos equipos concluyen la última jornada de 2009 con un triunfo ante los Heat y los Mavericks , respectivamente .
0	Durant superó la ofensiva de 30 puntos o más por sexto partido consecutivo para empatar una marca de la franquicia establecida por Spencer Haywood en enero de 1972 cuando el equipo tenía su sede en Seattle y su nombre era el de los SuperSonics .
1	El líder opositor iraní prevé que la crisis que sufre el país provocará un alzamiento interno .
0	Musaví ha precisado hoy que " Irán esta sumida en una seria crisis " y que " las duras demandas ..... crearán un alzamiento interno " , antes de pedir la libertad de todos los presos políticos y demandar un cambio en la ley electoral .
1	Graciela de Barcelona , Berta de Valencia y Alejandro de Zaragoza , los primeros bebés españoles del año .
0	Graciela , una niña que ha nacido en el hospital de Sant Joan de Déu en Esplugas de Llobregat ( Barcelona ) , es el primer bebé de Cataluña y el primer español del año .
1	Los servicios de emergencias contabilizan 39 peleas.- El Samur realiza 340 intervenciones .
0	Además de sofocar dos incendios en viviendas , también leves , han apagado 19 contenedores y papeleras ( 52 hace un año ) y han rescatado a siete personas encerradas en ascensores ( la mitad que en la pasada Nochevieja ) .
1	El Vaticano difunde el mensaje de Benedicto XVI para la Jornada Mundial de la Paz 2010 .
0	En este contexto , el Papa destaca la importancia de llegar a compromisos firmes y serios para evitar que el degrado ambiental pueda desestabilizar la convivencia entre los hombres y generar más guerras y violencias .
1	Los expertos habían advertido de que un error informático podía provocar el colapso planetario.- El nuevo año llegó sin que se produjera ningún percance importante .
0	136 de los dos centenares largos de países que debían enviar su informe al Centro Internacional de Cooperación por el Efecto 2000 habían remitido sus datos .
1	Reporteros sin Fronteras pide explicaciones a Apple por censurar contenidos del iPhone en China .
0	Igual sucede con una aplicación dedicada a los premios Nobel .
1	Las tarifas del AVE , los sellos , metros y autobuses y el gas butano entre otros experimentan incrementos desde hoy .
0	Transporte más caro en Madrid y Barcelona En cuanto al transporte metropolitano , Madrid estrena el año con una importante subida en el bono de diez viajes ( metrobús ) .
1	Zapatero asegura que afronta el objetivo con el mejor entusiasmo .- El Gobierno reparte responsabilidades con el presidente estable del Consejo tras la aprobación del Tratado de Lisboa .
0	" Estoy seguro de que durante los próximos seis meses , en estrecha colaboración con el Parlamento Europeo , la presidencia española brindará los mejores resultados a los ciudadanos europeos " .
1	Chubascos localmente moderados.- La cota de nieve en el norte , entre los 600 y los 1.000 metros .
0	NAVARRA : Nuboso o muy nuboso con precipitaciones débiles que pueden ser localmente moderadas e ir acompañadas de alguna tormenta .
1	Varios edificios emblemáticos se iluminan a lo largo del país con el color de la bandera europea .
0	El despliegue de una bandera de España y los acordes del Himno de la Alegría han cerrado el espectáculo .
1	El nuevo año se estrena con subidas fiscales , de transporte y de servicios públicos .
0	Desde el 1 de enero , el recargo para los intereses de cuentas , depósitos y otros productos bancarios también aumenta .
1	El activista lleva 16 días en una cárcel danesa sin poder hablar con su familia .
0	La policía baraja tres posibles delitos con los que sostener la acusación contra López de Uralde : suplantación de cargo público , falsificación de matrícula diplomática ( el coche en el que entró en la recepción con otra compañera , también presa , estaba identificado con una G de Greenpeace y los números 007 ) o allanamiento de morada agravado por tratarse de un recinto de la Casa Real -y penado con hasta seis años de cárcel- .
1	Convocada por partidos nacionalistas , pretende sustituir al acto anulado de Etxerat .
0	El secretario general de los socialistas alaveses , Txarli Prieto , señaló que si la marcha " se adapta " a los criterios establecidos , " que se haga ; y si no es así , que se prohíba " .
1	El centro dirigía los bombardeos contra feudos talibanes en Pakistán .
0	Es difícil de entender cómo pudo llegar el atacante hasta esa reunión sin haber sido registrado .
1	Pese a la marginalidad académica , la literatura fantástica cuenta con millones de seguidores interesados por tener un conocimiento enciclópedico del mundo imaginario que les ha atrapado .
0	La gente se adentra sin ninguna orientación y , a veces , el mercado lanza con gran promoción libros de baja calidad .
1	Agencias de viajes y hoteleros rebajan las previsiones de visitantes de Cultura .
0	El presidente de la Confederación de Empresarios de Galicia , Antonio Fontenla , da por buena la previsión de sumar un 0,5% al PIB por el efecto del Xacobeo , frente al 1% que se estimó en 2004 .
1	Los kenianos protagonizaron la carrera , que este año estuvo pasada por agua .
0	Masai entró vencedor en el estadio de fútbol Teresa Rivero , de Vallecas , y se impuso con un tiempo de 28 minutos y un segundo , aventajando en nueve segundos a Bezabeh , mientras que la tercera plaza era para el atleta leonés Sergio Sánchez , que cruzaba la meta a 20 segundos .
1	BRAVO , en el barcelonés hotel W , ofrece diez tipos de vacuno , desde novillo andaluz hasta buey wagyu australiano .
0	De su interiorismo , brillante , aunque precise mejorar en algunos aspectos ( sillas algo incómodas e iluminación demasiado fría ) , se ha ocupado la prestigiosa arquitecta del grupo Tragaluz Sandra Tarruella .
1	Los vecinos relatan el incendio en el que murieron cuatro personas en Barcelona .
0	" Conchi [ la inquilina del entresuelo primera , donde se declaró el fuego ] está muy afectada .
1	Alerta ante algunos lanzamientos de objetos contra los inmigrantes en las calles - Grupos de vecinos colocan pancartas en las que piden dignidad para el barrio .
0	El cruce de proyectiles supone la escalada de la tensión que se vive desde hace meses en un barrio habitualmente tranquilo y de ambiente familiar .
1	El PNV carga contra López y le acusa de frentismo en su discurso navideño .
0	Con un esquema similar , el lehendakari recordó que parte de la fortaleza de su Ejecutivo reside en que ha sido capaz de aglutinar a los agentes sociales y rehacer el diálogo social .
1	Los retrasos llegaron a una hora de media pese al escaso tráfico de Año Nuevo .
0	Los pasajeros que ayer tuvieron que empezar el año echándole paciencia a la resaca son víctimas del conflicto entre AENA y los controladores , agravado desde que la nueva cúpula del Ministerio de Fomento decidió echar un pulso a los controladores , a quienes atribuye los mejores sueldos de Europa ( unos 350.000 euros , frente a los 240.000 de media que calcula USCA ) , lo que se traduce en que las tarifas de navegación aérea son también las más altas ( no así las de uso de los servicios puramente aeroportuarios , como las pasarelas ) al exigir la legislación que se ajusten a los costes .
1	El Atlético , que recibe al Sevilla , descarta a Agüero por tercer partido consecutivo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 2 de enero de 2010
1	Con estas víctimas , ya son 44 los fallecidos por las fuertes lluvias que asolan el Estado de Río de Janeiro en los últimos dos días .
0	Estamos trayendo generadores de energía y maquinaria desde Río " , ha dicho Cortes en entrevista con la televisión Globo .
1	El fichaje de Alonso por Ferrari , el de Button por McLaren y el regreso de Schumacher elevan el voltaje del Mundial de F-1 .
0	Al igual que la escudería alemana ha hecho con Schumi y con Nico Rosberg , en McLaren también han apostado por el producto local al fichar a Jenson Button , el vigente campeón , para que forme equipo con Lewis Hamilton .
1	Arqueólogos argentinos reconstruyen la barraca de un emigrante de Bouzas .
0	A finales de 2006 volvió a manos públicas y ahora pertenece al Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires .
1	El sexto año de descenso de muertes en carretera deja menos de 2.000 fallecidos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 2 de enero de 2010
1	El autor se perfila , a los 50 años de su muerte , como uno de los grandes de su siglo .
0	La bruma de sospecha , e incluso de desprecio , que envolvía su obra desde el anatema lanzado contra ella por Sartre y su corte de Les temps modernes comenzó a disiparse .
1	Suben los incidentes en la Comunidad , aunque la capital tuvo menos reyertas .
0	Sin embargo , en Madrid capital casi todas las estadísticas disminuyeron con respecto al año anterior .
1	El Colectivo Dragón celebra una fiesta de fin de año en un caserón okupado situado al lado del cementerio de la Almudena .
0	" El año pasado nos quedamos hasta las tres de la tarde por aquí " , asegura Mario .
1	Muchos españoles que pasan la Nochevieja en la gran manzana despiden el año en una taberna que conecta en directo con la Puerta del Sol .
0	" Quiero que España tenga una buena imagen en Estados Unidos .
1	En este texto , inédito en españa , relata el desembarco de Normandía con el estilo vibrante y la capacidad para jugar con los detalles que marca su narrativa .
0	Era necesario tomarlo intacto , ya que su destrucción podía ocasionar un retraso fatídico en el avance de las tropas aliadas .
1	Una exposición muestra todos los temas que inspiraron al fotógrafo asesinado en Panamá hace 20 años .
0	La serie más amable es la de retratos de gente de la cultura y la ciencia realizados en la Universidad Internacional Menéndez Pelayo .
1	Fiesta de cumpleaños por todo lo alto para el proyecto urbano que mejor define Madrid .
0	" En la Gran Vía se construyeron los primeros centros comerciales y concesionarios de coches , se puso el primer aire acondicionado y las primeras escaleras mecánicas , se colocaron las primeras cabinas telefónicas y se abrió el primer McDonald's " , dice la guía .
1	El arquitecto madrileño Fernando de Aranda se prodigó en la capital siria .
0	Guía Cómo ir » Syrianair ( 915 47 99 39 ; www.syriaair.com ) opera vuelos regulares y directos entre Madrid y Damasco .
1	La ley cumple cinco años con retraso en las medidas sociales y educativas .
0	El descenso en el número de muertes no debe apartar la vista del drama .
1	Llega a España la moda de los restaurantes donde se come en total oscuridad y atienden camareros invidentes .
0	Quizás sea por ello que la moda de los restaurantes a oscuras se expande por Europa como una mancha de aceite .
1	Los restaurantes de Pinedo y El Saler abren el día 1 tras la prórroga de Costas .
0	Ayer todo el mundo llegaba en coche y trabajo no le faltó al encargado de gestionar el aparcamiento , cuya gorra de franja verde permanecía milagrosamente sobre su cabeza .
1	Dos personas intentaron sustraer 100.000 euros a un empresario murciano .
0	En ese momento , informan a la víctima del montaje de que disponen de cierta cantidad de dinero negro o moneda de otro país que quieren cambiar por euros y poner en circulación , ofreciendo a cambio una comisión que suele rondar el 20% aproximadamente .
1	La mansión de Downe , donde Darwin vivió cuatro décadas , recibió en 2009 miles de visitantes por el bicentenario del científico .
0	Aguantan mejor la intemperie el reloj de sol incrustado en el campanario y la placa puesta : " En memoria de Charles Darwin ... " .
1	El Ayuntamiento ya ha recibido de la empresa Aqualia 3,2 millones de euros .
0	Un auto judicial paralizó el servicio de forma cautelar el pasado 23 de diciembre .
1	Utiliza comerciales para convencer a hoteles y bares de que paguen el canon .
0	El número de afiliados en Galicia situó en 2008 en 2.723 , con un crecimiento del 6,3% respecto al año anterior .
1	Annie Proulx , ganadora de un Pulitzer y conocida , especialmente , por su cuento Brokeback Mountain , muestra en estos relatos su gran talento para el realismo bronco y las emociones .
0	En sus grandes espacios , la soledad parece un componente más del paisaje , y el dolor una forma atenuada de la violencia precisa para sobrevivir en ese medio hostil .
1	De Tijuana a Bahía de los Ángeles , un territorio mexicano que sorprende por su gastronomía de fusión , sus vinos , las misiones jesuíticas y la compañía del viento y el desierto .
0	Baja California nunca fue conquistada y existe merced a los colonos .
1	Tratará de agilizar el intercambio estratégico sobre las amenazas potenciales .
0	El grupo de nueve centros que originariamente se integrarán en el comité se irá incrementando con los de aquellos estados miembros de la UE que creen centros de coordinación antiterrorista .
1	No se puede ser indiferente ante la obra y la figura del director alemán , que estrena película ( Teniente corrupto ) y publica libro ( Conquista de lo inútil ) .
0	Cuando se habla de Werner Herzog -no nos engañemos- todo acaba reduciéndose a eso .
1	Sólo tres capitales andaluzas inician el año con presupuestos aprobados .
0	El año pasado Córdoba redujo su presupuesto un 10% y dispuso de 452 millones .
1	El PNV respeta la sentencia , pero insiste en que se trataba de ayudas sociales .
0	El alto tribunal afirma que un " programa de asistencia social penitenciaria " , como alegó el ex consejero vasco de Justicia Joseba Azkarraga ( EA ) , no puede aplicarse a internos en prisiones de otros territorios , sobre las que esa comunidad no es competente .
1	Los ciudadanos inician el año con subidas contenidas de los servicios y tasas municipales - La mayor retención en el IRPF afectará a 250.000 contribuyentes .
0	Sin perder de vista de que se trata de subidas mínimas , el mayor impacto lo sufrirán los bolsillos de los residentes en la capital alavesa , donde el servicio de grúa -15%- , agua -14,2%- , y basuras -9,2%- protagonizarán los incrementos más acusados de este año .
1	Nápoles pone a la vista lo mejor de su amplio repertorio del barroco a través de media docena de exposiciones y una serie de obras restauradas , en itinerarios urbanos que refuerzan su identidad .
0	El conjunto se considera uno de los ejemplos más logrados del arte y la arquitectura barroca , gracias al talento y la inventiva del escultor y arquitecto Cosimo Fanzago , que lo enriqueció con obras como la Natividad de Guido Reni ; los frescos de la Sala del Tesoro , considerados el testamento artístico de Luca Giordano ; las telas triangulares de Jusepe de Ribera que coronan los arcos , y los muebles severos que los vidrios coloreados llenan de luz .
1	El PSM apercibe al edil Alejandro Inurrieta sin darle apenas plazo para defenderse .
0	El plazo acaba hoy y la sanción podría acarrear su expulsión del partido .
1	Un libro recorre la historia de la lucha sindical en el instituto armado .
0	Aquellos primeros años lo fueron de espionaje dentro del cuerpo a los primeros sindicalistas , aquellos que formaban parte de un movimiento ilegal porque sus miembros lo eran del instituto armado .
1	Las galas con olor a naftalina impregnan las programaciones de Nochevieja .
0	Esta última ingesta de uvas dio la oportunidad de ver a una actriz , Viviana Monje , que parecía puesta ahí para quitarle a la Nochevieja el aire de coros y danzas en que se convierte esta despedida del año .
1	Nueve países se suman al plan para intercambiar datos reservados .
0	El Gobierno equipara este proyecto de cooperación interior europea al que ha desembocado en ese servicio exterior común que será atendido por más de 3.000 diplomáticos y funcionarios de los 27 países de la Unión .
1	La Junta busca influir en la presidencia española de la UE para el nuevo modelo .
0	Apenas el 1% de los beneficiarios se lleva el 20% del total de subsidios " Hace falta legitimar las ayudas con una reorientación ligada al empleo " " Andalucía tiene mucho que decir , nos jugamos el futuro de nuestro sector agrario y ganadero y de muchos pueblos , y la presidencia española de la UE es una oportunidad histórica para reorientar la PAC " .
1	Osakidetza apelará a la solidaridad de las familias para mantener las donaciones .
0	Esta cifra es muy próxima al 40 por millón que la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) considera óptima , y sitúa al País Vasco por encima de la media estatal ( 34,2% ) y europea ( 18,1% ) .
1	El líder reformista asegura que la crisis puede provocar un alzamiento interno .
0	El diario británico The Guardian aseguró esta semana que el cuerpo de élite iraní había dirigido el secuestro de Moore porque su trabajo podía destapar que importantes sumas de la ayuda financiera a Irak se estaban desviando hacia las milicias chiíes apoyadas por Irán .
1	2009 se cerró con un descenso del 29% de la mortalidad en las carreteras vascas .
0	De los accidentes con víctimas , el 40% se debió a una colisión de vehículos en marcha , el 30% fue por salidas de la calzada y el 7% atropellos .
1	Más de 80 muertos al hacer explosión un vehículo cargado de explosivos en un partido de voleibol - La ONU retirará del país a parte de su equipo por seguridad .
0	En vista de la situación , la ONU , que ha perdido este año a once trabajadores en el país y ha sufrido un ataque contra su oficina del Programa Mundial de Alimentos en Islamabad , ha anunciado que planea retirar gradualmente a parte de su personal destinado en ese país .
1	España , que coordinará la política económica europea , pretende impulsar medidas contra el fraude fiscal y para mejorar la supervisión financiera .
0	Por otra parte , la lucha contra el fraude en el IVA también constituirá una prioridad .
1	El viaje de Javier Reverte por el Yukón , El río de la luz , y nuevas ediciones de El corazón de las tinieblas demuestran su pulso literario .
0	Y así , arrastrándose hacia Kurtz , Marlow remonta una corriente fantasmal , inhumana , y llega al sitio donde late el corazón de la tiniebla : el flujo bárbaro , envenenado de Occidente , que ha reptado hasta allí por las aguas de , precisamente , el río .
1	Las rentas del trabajo y del capital pagarán más IRPF este año .
0	La prioridad ahora es reducir el déficit , más aún cuando la recaudación derivada de la actividad inmobiliaria tardará años en recuperarse .
1	Dos enclaves vascos unidos por una escenográfica ruta costera .
0	A pesar de la respetable altura de los muros y del oleaje , la instalación carece de barandillas .
1	Arrasada en la II Guerra Mundial , Francfort ha renacido de sus cenizas como centro bancario y cultural .
0	Pero Francfort , la cuna de Goethe , también es una de las capitales de la cultura europea , con interesantes museos y una ópera de renombre .
1	El artista italiano , miembro de la Transvanguardia de los ochenta , vive dedicado al mundo cerrado de su pintura , sin perder su carga crítica .
0	Mirando a Duchamp entendemos el siglo XX mejor que leyendo todos los libros de historia .
1	La Xunta prevé que este Año Santo aporte al PIB la mitad que el de 2004 - Agencias de viajes y hosteleros rebajan el cálculo de visitantes de Cultura .
0	Seijas coincide con el presidente de la CEG en que la aportación al PIB será lo realmente importante .
1	La Generalitat trata de devolver a la élite al Centro Príncipe Felipe de Valencia .
0	Los otros fueron el Centro Superior de Investigación , Docencia y Asistencia Oftalmológica y el Centro Superior de Investigación en Salud Pública .
1	La reducida cooperación entre los países favorece el auge del terrorismo .
0	El del Ministerio de Defensa es el principal capítulo presupuestario por delante de los departamentos de Educación y de Interior .
1	Lucharon en la II Guerra Mundial junto a los aliados o junto a los nazis en la División Azul .
0	Se puso ese nombre de guerra en homenaje a un compañero de la Resistencia francesa que murió .
1	Los obispos , condenados a pagar 210.295 euros por daño moral y material a la ex docente de religión - Investigaron su vida y la despidieron por vivir en pecado .
0	Al de Ana Rosa Quintana , Sabor a ti , en Antena 3 , Galayo acude con el historiador y periodista Jaime Rubio Rosales .
1	Michael Moore estrena su nueva película , Capitalismo una historia de amor - El director estadounidense defiende su mezcla de palomitas y piquetes .
0	" , asegura mientras picotea un racimo de uvas y se dispone a abrir un bote de patatas fritas Pringles .
1	La Generalitat prorroga las medidas para cumplir la norma de la Unión Europea .
0	Mientras que los ecologistas fueron informados de la situación y de la intención del Gobierno de prorrogar el decreto , la principal entidad de automovilistas , el RACC , que llevó la voz en cantante en sentido opuesto , no lo ha sido .
1	El Atlético remonta a un gris Sevilla con un gol de Antonio López en el minuto 93 .
0	Pero ocurrió que el Atlético se encontró con un córner en contra .
1	La policía mexicana captura en Sinaloa al hermano de Arturo Beltrán Leyva , muerto el pasado 16 de diciembre .
0	Estos dos han sido señalados como posibles sucesores de quien falleciera junto con seis de sus cómplices en el operativo de la Marina a mediados de diciembre .
1	El Instituto de Geología y Minería eleva a rojo el nivel de alerta en la región , situada al sur del país .
0	Debido a que la situación parece no ser excesivamente grave , no se ha cancelado el tradicional Carnaval de Blancos y Negros en San Juan de Pasto , la capital del departamento de Nariño .
1	Brown da luz verde a los escáneres corporales en los aeropuertos británicos .
0	Pero es mejor que lo que tenemos ahora " , admitió el primer ministro .
1	El Atlético remonta a un gris Sevilla con un gol de Antonio López en el minuto 94 .
0	Nefasto , mejor dicho , que es el rojiblanco un equipo que sufre un saque de esquina y parece encontrarse ante el paredón .
1	El grupo de Bin Laden levanta un nuevo bastión terrorista en el Sáhara .
0	El acoso militar argelino por el norte fuerza al grupo terrorista a organizar los secuestros de occidentales desde países como Mauritania , Malí y Níger , que no controlan todo su territorio .
1	El defensa sevillista se someterá en 15 días a unas pruebas en el extranjero que dictaminarán si debe dejar definitivamente el fútbol .
0	Las últimas pruebas justifican el cese de la actividad física " .
1	Un viverista de Náquera lleva 11 años denunciando los abusos en un polígono .
0	Una reciente sentencia de la Corte europea favorable a un vecino de Bocairent , por un caso también de supuesto abuso urbanístico , ha abierto una diminuta rendija a la esperanza .
1	Llegó a doblar a la fundadora de la compañía de danza .
0	A propósito de esto , Robert Tracy en su libro Goddess : Martha Graham's dancers remember recoge unas impresiones de la propia Turney : " La escena de Martha Graham era ritual ; verdadera y literalmente ritual para mí como un primer vehículo de significación " .
1	El piloto español convenció a Michelin para cambiar el dibujo de los neumáticos y así ganar adherencia en las pistas .
0	El desconocimiento del terreno hizo que Michelin ( que en los rallies participa bajo el nombre de BF Goodrich ) , ofreciera a los equipos dos tipos de neumáticos distintos : los Rock y los All Terrain .
1	Uruguay introduce ordenadores en las escuelas , un nuevo modo de luchar contra la desigualdad .
0	Los niños están enseñando a usar la computadora a sus padres , hermanos , y otros niños .
1	Las nuevas normas para viajar a Estados Unidos son un presagio de lo que se avecina .
0	Aquellas personas que en los pasados días llegaron a EE UU se tuvieron que someter a las medidas de seguridad ya habituales -escaneo de su equipaje , paso por un arco detector de metales y una breve entrevista por parte de un agente de seguridad de las aerolíneas- y , como novedad , a un nuevo cacheo y a un segundo registro manual y exhaustivo de sus maletas antes de acceder al avión en su país de origen .
1	El fotógrafo Xurxo Lobato publica un monográfico , con textos de escritores , sobre el animal totémico de Galicia .
0	El libro-reportaje está compuesto por medio millar de fotos , captadas en cuatro años , que constituyen un caleidoscopio vacuno : retratos de vacas , de sus propietarios , de los establos , de la tecnología que las sirve , de lo que comen , de su hábitat natural , de los concursos de belleza vacuna , de su carne , de los platos que se preparan con ella .
1	Una pareja china que reclutaba apostadores fue asesinada por la mafia .
0	La policía pudo probar que los dos jóvenes habían manejado más de 260.000 euros a pesar de que sus ingresos conjuntos oficiales no llegaban a los 20.000 euros .
1	Una exposición muestra , a través de 17 artistas , la realidad del país asiático .
0	" Las relaciones son siempre de ida y vuelta , hay un dar y un recibir " , apuntaba Javier Conde de Saro , presidente de la SEEI , que apostillaba : " Hay vida después de Shanghai " .
1	La Generalitat recopila y restaura toda la filmografía del director valenciano .
0	Trini Miró explicó que esta actuación se ha efectuado en dos direcciones : " Por un lado , con la incorporación de las películas de las que no se disponía copia y , por otro , con la recuperación de aquellas que se encontraban en un estado deficiente de conservación " .
1	El líder socialista quiere hablar de agua , empleo , infraestructuras , financiación y cajas .
0	Junto a la oferta de diálogo , el principal motivo de la comparecencia del líder socialista fue hacer balance de 2009 , que definió como " el año del paro , Gürtel y [ Ricardo ] Costa " .
1	300 personas duermen en la calle por la falta de albergues .
0	Los responsables nacionalistas se refieren así al convenio firmado por el Gobierno gallego y una orden religiosa para crear 20 plazas más para personas sin hogar , " ante la pasividad del Concello de Vigo , que no acaba de ceder un terreno para que la Xunta construya un nuevo albergue " , manifestó en su día la delegada territorial de la Xunta , Lucía Molares .
1	La pionera Unidad de Maquillaje Corrector del Ramón y Cajal enseña a los pacientes a disimular defectos .
0	Concha , Carmen y Ángeles echan un último vistazo al resultado .
1	La media diaria de fallecidos cae en seis años de 10,9 a 5,2 .
0	Según Tráfico , la reducción de la velocidad y el uso generalizado del cinturón de seguridad y del casco han sido claves en el descenso .
1	Las empresas de tecnología son las que ganan más puestos en la clasificación por valor en Bolsa - Firmas de EE UU y China acaparan 29 de las 50 primeras plazas .
0	La misma explicación hace que las farmacéuticas pierdan también puestos en una clasificación que baila cada día al son que tocan los inversores .
1	Diciembre , el mes más lluvioso en medio siglo , asegura el agua durante dos años .
0	Desde que empezó a llover el pasado 18 de diciembre , la media pluviométrica en la comunidad ha superado los 250 litros por metro cuadrado , cuando la media histórica del mes de diciembre era de 85 litros .
1	La temporada de descuentos comienza con muchos ojeadores en las tiendas pero pocas ventas - Algunas grandes cadenas esperan a después de Reyes .
0	Muchos ojeadores en la tienda ; pocos probándose zapatos ; menos aún comprándolos .
1	El fallo del Estatuto catalán fijará como única nación a España .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 3 de enero de 2010
1	El Madrid ha jugado mejor sin el brasileño , que tampoco entró en la lista para Pamplona .
0	Después de proclamar que Raúl es " titularísimo " , Pellegrini ha puesto sus discursos en cuarentena .
1	Permanyer reconstruye en un libro los cien años de vida de El Molino .
0	" Hubo de todo , pero también la gestión municipal , con Maria Aurèlia Capmany al frente , que decidió desactivar la zona de toda la parte artística y llevar ese polo cultural a Montjuïc ; total : ahí no ha cuajado , no ha hecho ciudad y , encima , se cargaron indirectamente el tejido del Paral·lel al quemarse bares , restaurantes , tiendas " , resume Permanyer .
1	La polémica envuelve un año más el Día de la Toma de Granada .
0	La concejal de Juventud , María Francés , fue la encargada este año de tremolar el pendón desde el balcón del Consistorio y saludar al pueblo con el tradicional " Granada qué " .
1	El Ibex 35 cierra el ejercicio con una ganancia acumulada del 29,84% .
0	En el mes de diciembre , el Ibex 35 sumó un 2,54% a las ganancias ya acumuladas , a pesar de que en esta última semana no logró un resultado positivo .
1	El Consistorio convoca un concurso para transformar la decadente avenida - Algunas voces piden más espacio para las personas y menos para los coches .
0	La fundación Fem Molino ha sido y es una agitadora del cambio que se espera para el Paral·lel .
1	Los astilleros sobreviven con la cartera de 2007 y 2008 - La patronal augura despidos en cadena - Crece la idea de que el sector necesita grandes cambios .
0	Ahí entra en juego la administración , en especial la Xunta , que tan bien se ha portado con el sector del automóvil .
1	El presidente de la federación española José Luis Sáez quiere potenciar la línea de una época repleta de éxitos .
0	La confianza se demuestra desarrollando determinadas actitudes y ésta , desde luego , no es una actitud que propicie el diálogo .
1	Rechazados varios señores de la guerra y la única mujer del Gabinete .
0	El Parlamento afgano soltó ayer un tremendo golpe político al presidente , Hamid Karzai , al rechazar a 17 de los 24 ministros nombrados por el mandatario , entre ellos varios estrechos aliados y antiguos señores de la guerra .
1	La incursión militar en Nablús desata la indignación del presidente palestino .
0	Testigos y familiares de los fallecidos en el ataque han relatado sin embargo a la organización de derechos humanos B'Tselem que al menos dos de los hombres estaban desarmados .
1	La oposición republicana complica la reelección del presidente del banco central estadounidense .
0	Entre los que piensan inclinarse por el no está el ex candidato presidencial John McCain .
1	Los gobiernos vuelven a recurrir a la venta de activos públicos para sanear las cuentas .
0	Además , la parte de la obra social debería quedar al margen de ese proceso .
1	La consejera afirma que no se puede hipotecar la reserva de la Biosfera .
0	Unzalu informó de que desde que terminó el secuestro el Gobierno sigue en contacto con algunos familiares , a quienes les han facilitado ayudas , que no precisó .
1	La aportación más novedosa de la Nueva gramática de la lengua española que acaban de publicar la Academia española y las americanas es que intenta dar una perspectiva en todas sus manifestaciones geográficas .
0	El plan general de la obra comprende tres diferentes versiones , que facilitarán la adaptación a uno u otro de sus fines .
1	Las constructoras españolas compensan en el exterior la menor actividad doméstica .
0	De resultas de este crecimiento de las ventas exteriores , sumadas al menor volumen en España , algunas de nuestras constructoras están a punto de facturar ya casi más dinero fuera que dentro .
1	El inglés Philip R. Newell fue confundador de la compañía con Richard Branson y director de grabación de discos de Mike Oldfield y The Who .
0	Yo , que siempre había tenido mucho miedo a envejecer , me di cuenta de que también yo podría sentir así a esa edad " .
1	Los alcaldes reivindican su papel en la lucha contra el cambio climático - Las ciudades pueden hacer mucho es necesaria la cooperación intermunicipal y de los Gobiernos .
0	Ya sean unifamiliares o pisos que dispongan de terraza , pueden acceder a uno de estos depósitos y recibir una sesión informativa de los técnicos , que les explican el funcionamiento y les resuelven dudas antes de empezar a utilizarlos .
1	La posición de Otegi , que apoya vías pacíficas , se abre paso en las asambleas - Miembros de Ekin han sido expulsados de algunas reuniones - Un mediador internacional redactará las conclusiones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 3 de enero de 2010
1	El Gobierno mantiene la subvención de 1,2 millones para el deporte internacional .
0	- La Confederación Suramericana del Patín dio cobijo a la federación catalana después de que la Federación Internacional ( FIRS ) rechazara admitir a la catalana como miembro .
1	Juan Enciso se resiste desde la cárcel a abdicar como amo absoluto de El Ejido .
0	" Un príncipe debe reparar poco en incurrir en el vicio de tacaño " .
1	La creación de empleo y el rodaje de la política exterior marcarán la presidencia española .
0	Empieza , pues , un semestre en el que España debe estar a la altura de su compromiso con Europa .
1	La lenta recuperación de la activista Haidar tras su huelga de hambre en Lanzarote .
0	También la visitan un enfermero saharaui de su plena confianza y sus hermanos Ahamed , Asma , Laila y Fatimetu .
1	La ley arrebató la nacionalidad a las emigrantes casadas con extranjeros .
0	Por ser mujer y haber contraído matrimonio con un cubano , su abuela perdió la nacionalidad -en aplicación del Código Civil de 1889- y ahora ella no puede beneficiarse de la ley de nietos .
1	El libro de Margaret Cheney desvela la personalidad del olvidado creador de los generadores de corriente alterna , el hombre al que tantas veces copiaron y robaron sus ideas .
0	Edison retiró sus enormes zapatos negros de encima de la mesa y se le quedó mirando , boquiabierto .
1	El agresor , ligado a Al Qaeda , asaltó la casa del dibujante danés Kurt Westergaard .
0	Fue entonces , seis meses después , cuando Dinamarca se convirtió en el blanco de las iras del mundo musulmán .
1	Gemma Zabaleta afirma que lo espera antes del verano , pese al veto del PNV .
0	El Ejecutivo vasco desplegó ayer su primera iniciativa pública para romper el bloqueo del traspaso a Euskadi de las políticas activas de empleo , concedido por el Gobierno de Rodríguez Zapatero en la negociación de los presupuestos del Estado .
1	La contratación de personas con minusvalías cae un 8% durante el año pasado .
0	En Alicante el descenso ronda el 12% y en Valencia es del 5,5% .
1	La presión de Osasuna frena en seco la proyección del equipo de Pellegrini .
0	OSASUNA 0 - REAL MADRID 0 Osasuna : Ricardo ; Azpilicueta , Roversio , Flaño , Monreal ; Juanfran ( Rúper , m. 79 ) , Puñal , Nekounam , Camuñas ( Calleja , m. 92 ) ; Aranda ( Masoud , m. 63 ) y Pandiani .
1	Sanidad quiere acelerar la tramitación de la ley en comisión parlamentaria .
0	Izquierda Unida y CiU apoyan el cambio , aunque el PP no se quiso pronunciar ayer .
1	La ampliación del programa de atención a víctimas saca a la luz más casos .
0	" Nos llama la atención el número de casos , pero nos tranquiliza saber que estamos llegando a situaciones que ya estaban ahí pero que no salían a la luz " , admite la directora general de Infancia y Familias , Carmen Belinchón .
1	La estación que introdujo la arquitectura moderna en España fue demolida en 1977 .
0	" Es idéntica a la original , pero no es la misma " .
1	Iurbentia obvió un plan de viabilidad tras el reparto de 43 millones del IVA .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 4 de enero de 2010
1	El pívot español dejó el partido ante Dallas a causa de unas molestias en la pierna izquierda .
0	Chris Bosh anotó 22 puntos y se convirtió en el máximo anotador de la franquicia al superar la marca de 9.420 puntos que dejó Vince Carter en sus años en el equipo canadiense .
1	El temporal afecta a buena parte del tráfico rodado y aéreo del norte del país .
0	Prosigue la alerta La situación podría empeorar este lunes , ya que se espera una fuerte caída de más de 10ºC en los termómetros , hasta el punto de que se espera que Pekín registre la temperatura más baja en 50 años ( -16ºC ) .
1	Pellegrini achaca a la falta de tranquilidad en el área que el Madrid no decidiera el partido .
0	El Real Madrid la conoce , la compró este verano , pero no la vio aparecer en el Reyno de Navarra .
1	Néstor Kirchner , Eduardo Duhalde y Carlos Menem se postulan como posibles candidatos peronistas para las presidenciales argentinas de 2011 .
0	Convocó a sus seguidores a " quitar al loco " del poder , en alusión a Kirchner , muy involucrado en el Gobierno de su mujer .
1	El embajador marroquí en España preside una comisión encargada de remodelar el Estado .
0	Ayer dio el paso en lo que aparenta ser una respuesta política al impulso que dio al independentismo saharaui la protesta en Lanzarote , que acabó hace dos semanas , de la activista Aminetu Haidar .
1	Todos los viajeros procedentes de una lista de 14 países relacionados con el terrorismo serán cacheados a partir de este lunes .
0	Todos los viajeros que lleguen en avión procedentes de una lista concreta de 14 países serán sometidos a un cacheo exhaustivo y su equipaje será registrado en virtud de la nueva normativa de Administración para la Seguridad en el Transporte ( TSA ) estadounidense , que ya ha sido notificada a las compañías aéreas .
1	Con la prohibición de utilizar los bañadores mágicos la natación primará más la técnica a costa de menos espectáculo y peores marcas .
0	Desde el pasado 1 de enero , las prendas de poliuretano , neopreno y demás materiales impermeables , esas que comprimen el cuerpo y ayudan a flotar , están completamente prohibidas .
1	Los tres políticos acudirán mañana a La Moncloa.- El presidente quiere que le ayuden a fortalecer el gobierno económico europeo .
0	González ha mantenido con Zapatero algunas diferencias sobre la manera de encarar la crisis económica .
1	La Generalitat colabora con ONG en el impulso de ayuntamientos del Sur .
0	Desde el ámbito local se dirigen acciones de solidaridad y se establecen mecanismos de colaboración entre los diferentes actores de la cooperación para lograr mayor impacto .
1	El gol del medio vale la victoria ante el Valladolid en un choque muy soso .
0	Hasta entonces el Valladolid había tenido sus opciones , se había encontrado cómodo , sin apenas presión .
1	Las familias de las víctimas del accidente de metro siguen pidiendo explicaciones .
0	Junto a Francisco estaba Carmen , de 66 años , que perdió a su marido Hipólito en aquel convoy de la línea 1 que descarriló entre dos estaciones hace ya tres años y medio : " Hasta que nos den una solución seguiremos viniendo " .
1	Mercamadrid distribuye sin saberlo más de 100 kilos de cocaína a varios supermercados y tiendas de la región .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 4 de enero de 2010
1	Las exportaciones y las reservas acumuladas explican las mejores perspectivas .
0	El mercado asiático está rebotando a toda velocidad en una recuperación " impresionante " , según el FMI , tras los latigazos de la crisis financiera y el hundimiento del comercio mundial en los últimos meses de 2008 y los primeros de 2009 .
1	Dos se encontraron en Onda y otro en la localidad de Vinaròs .
0	Uno de los cuerpos es de un varón que llevaba encima una cartera con documentación , según fuentes de la investigación .
1	La futura Comisión de Propiedad Intelectual actuará como órgano denunciante .
0	La disposición también modificaba la Ley de Propiedad Intelectual creando la Comisión de Propiedad Intelectual , una comisión de ámbito nacional integrada por expertos independientes encargada de la salvaguarda de los derechos de autor en Internet .
1	En 2008 se alcanzaron picos de 26 grados , seis más de los máximos habituales .
0	" Habrá zonas que puedan quedar anegadas , otras casi desaparecer " y en este capítulo las marismas -Samil , Corrubedo o Muros- y el interior de las rías lo notarán especialmente .
1	Una muestra en el Museo Arqueológico Regional recuerda que algunas grandes obras de la antigüedad lucían vivos colores , aunque hoy se hayan perdido .
0	Pero surge una pregunta inesquivable : ¿ cómo Brinkmann y otros investigadores pioneros en desvelar el enigma cromático del clasicismo pudieron averiguar cuál fue el color exacto que bañaba , por ejemplo , la cota de malla de Alejandro el Grande , cuyo cuerpo se nos muestra hoy en una estela hallada en Sidón ( Líbano ) descolorido como en tantas otras esculturas de la etapa helenística ?
1	El taller-galería Gravura , de Málaga , reúne 238 obras en miniatura .
0	También llaman la atención las esculturas imposibles que el artista inglés Miguel Ángel Blanco presenta bajo el título Construcciones malagueñas , materiales inequívocos .
1	La lista incluye , entre otros , a Yemen , Irán , Cuba , Nigeria , Arabia Saudí y Líbano .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 4 de enero de 2010
1	Los choques entre islamistas y milicias progubernamentales dejan 47 muertos .
0	Testimonios de vecinos de la ciudad , que se halla a unos 560 kilómetros al norte de Mogadiscio , confirmaron esas informaciones .
1	Los nuevos hábitos de vida obligan a rediseñar la oferta comercial - La Plaza de Abastos de Vitoria y el mercado de la Ribera en Bilbao afrontan su renovación .
0	Según explica su gerente , Eloy López de Foronda , en estos momentos de crisis económica , " el comercio minorista tiene que enfrentarse a una realidad aún más dura de la que ya padecía hace años con el decaimiento de las ventas y el cierre de puestos , debido a las jubilaciones sin relevo y a la apertura de centros comerciales " .
1	Bernanke niega que los tipos de interés bajos alimenten burbujas .
0	El 1 de febrero empezarán a desmantelarse los primeros mecanismos .
1	El consejero critica a UGT y CC OO por presentar una queja al Defensor del Pueblo .
0	El defensor admitió a trámite la queja y , en su respuesta a los sindicatos , dejó entrever su inquietud por lo que denunciaban y la coincidencia con sus argumentos : el objetivo de las áreas sanitarias debe ser " la proximidad de los servicios a los usuarios " .
1	El emblemático cine vigués se transforma en teatro de la mano de César Portela .
0	Es la única de ese calado que se está realizando en Galicia , con cerca de 200 personas trabajando en el proyecto .
1	La inmigración judía invierte su tendencia a la baja en Israel .
0	Tengo rentas de mi piso en Francia y la verdad ... " , admite Serge Buzagou , que hace unos meses abandonó París para instalarse cerca de Tel Aviv .
1	Los peritos judiciales no han acabado aún el informe sobre el expolio - La lentitud de la investigación impide a los auditores acceder a 20 cajas de documentos .
0	Àngel Colom , dirigente de Convergència Democràtica ( CDC ) y fundador del PI , sigue sin responder a los requerimientos del Palau sobre los 12,5 millones de pesetas ( 75.000 euros ) que cobró como presidente de una fundación que todavía no se había constituido .
1	El capitalismo moderno y la jerarquía global de la división del trabajo entre países ricos y pobres han restaurado un mercado de trabajo de los desterrados y utilizan la ilegalidad como explotación .
0	Y los inmigrantes llevan años ocupando iglesias , oficinas gubernamentales y universidades francesas negándose a desalojarlas , con sentadas pacíficas , si no son " legalizados " previamente .
1	El Canal de Isabel II no aumentará la tarifa del agua , pero la luz será más cara .
0	Y entre esa fecha y el 28 de febrero se podrán canjear pagando la diferencia .
1	Serio aviso del Supremo al reivindicar el Código Penal contra los desastres urbanísticos .
0	Pero como seguirá habiendo desaprensivos y especuladores sentencias como ésta nunca llegan del todo tarde .
1	La mujer del presidente Obama vence a su marido al tenis ... y en las encuestas .
0	Ambos lucharon a brazo partido y se dejaron la piel en el partido , " pero Michelle fue quien salió triunfadora " .
1	El presidente convoca un grupo de sabios para abordar el semestre europeo - Busca ideas para un gobierno económico de la UE .
0	El presidente del Gobierno recibirá mañana en La Moncloa a figuras clave en la construcción europea : el ex presidente de la Comisión Europea Jacques Delors ; el ex presidente Felipe González , que actualmente encabeza el Grupo de Reflexión sobre el Futuro de la UE , y el ex vicepresidente y ministro de Economía Pedro Solbes .
1	El hiperindividualismo decae y se abren paso modelos de relación cooperativa y transparente - Los valores están cambiando .
0	No sólo pues el paradigma económico necesita revisión en lo financiero sino en todos los demás órdenes supranacionales y empresariales .
1	Obama tiene poco margen de maniobra para contrarrestar los designios de los terroristas .
0	Es decir , tratan de inducir respuestas de Estados Unidos que les permitan mantener inalterado su discurso .
1	El Zaragoza y el Deportivo firman las tablas en un encuentro tan insulso como defensivo .
0	El Zaragoza es un club en ebullición caótica , enredado y entregado a la zozobra .
1	La asociación Profesionales del Cuidador Familiar ofrece cursos con claves y respuestas para quienes atienden a las personas dependientes .
0	Por eso recomienda poner una almohada entre las rodillas del implicado para evitar que se formen las molestas úlceras , así como intentar establecer una cierta cultura del esfuerzo para que no vaya perdiendo más autonomía : " Tenéis que lograr que caminen , aunque sea un poquito .
1	El fiscal pide 18 años para tres supuestos narcotraficantes que secuestraron y apalearon al delator de uno de ellos .
0	Con la ayuda de dos rumanos , secuestró a Hafid , le pegó y le amenazó para que no declarara en su contra .
1	La oficina de objetos perdidos recibe más de 50.000 pertenencias al año - El Ayuntamiento prepara una subasta para vender los que no se devuelven .
0	" Falta el dinero y un décimo de la lotería de Navidad " , comentaba , con la sonrisa aún pintada en la cara .
1	La Casa Blanca ordena cerrar su Embajada en Yemen ante la amenaza de un ataque terrorista - Reino Unido secunda a su aliado y retira a los diplomáticos .
0	Es posible que algunos acontecimientos no esperen hasta esa fecha .
1	Una joven generación de blogueros pone al régimen castrista a la defensiva .
0	Sus protagonistas son cientos de jóvenes ( y algún que otro veterano ) que se han propuesto romper el cerco de la censura y ventilar una isla que lleva cerrada medio siglo .
1	Tres vecinos de Alcoi inician una batalla jurídica para acabar con la exclusión de las mujeres de las fiestas de Moros y Cristianos .
0	Sin embargo , su plena participación ( acceso a los privilegios de los que disfrutan ellos y desempeño de los principales cargos ) es poco visible : Sólo una de las seis festeras inscritas con pleno derecho ha logrado entrar en la junta directiva de una filà con el cargo de contadora .
1	En la comarca malagueña hay 10.000 viviendas en suelo rústico no urbanizable .
0	De entrada , la propuesta de la Junta es financiar y elaborar los planes mediante acuerdo con los consistorios .
1	Los cargos del PP escurren el bulto para ocultar su declaración de bienes .
0	Al contrario , el Grupo Popular rechazó a principios de diciembre la propuesta de dedicar un pleno monográfico en las Cortes Valencianas para hablar de " regeneración democrática , transparencia y medidas contra la corrupción " .
1	Se cumplen 50 años de la muerte por malaria de Fausto Coppi , il campionissimo , la estrella que convenció a Bahamontes de que podía ganar el Tour .
0	Fausto Coppi , hermano de Serse , el ciclista que ganó la Roubaix del 49 y murió al partirse la cabeza en la Milán-Turín del 52 ; el esposo de Bruna y padre de Marina , el amante de Giulia , la mujer de su médico -y también Anquetil le robó la mujer a su médico- , y padre de Faustino , el hijo de la vergüenza , obligado a nacer en Buenos Aires para evitar que la justicia , la iglesia , italiana , se lo entregara al esposo legítimo .
1	La música pop , el cine y la gastronomía verán nacer este año nuevos talentos incubados en silencio .
0	Tras ganar varios premios con el divertido corto Tic toc Diner , este sevillano de 27 años , estrenará en primavera Ovejas azules .
1	España renuncia a citar al enlace ruso en el juicio al espía acusado de traidor .
0	La prueba de que Moscú tuvo un topo en el espionaje español estaría en la investigación interna que el entonces director del CNI , Alberto Saiz , abrió en 2005 , después de que varias operaciones del servicio secreto español en Rusia fueran desbaratadas y sus agentes , neutralizados .
1	Millet ficha en el juzgado para demostrar que no ha huido .
0	Mientras tanto , continúa la tramitación de la causa , a la espera de que los dos peritos de la Agencia Tributaria designados por el juzgado emitan su informe sobre el saqueo del Palau .
1	La editorial alteana De Buena Tinta exhibe una muestra de sus colecciones , originales y numeradas , y a precios asequibles .
0	Por eso decidió crear las cuentas de arte , que permiten al comprador pagar una cuota mensual acumulable o comprar a plazos .
1	Los administradores sostienen que , de no aceptarse , la alternativa es la liquidación .
0	El patrimonio de las principales sociedades se ha devaluado " Los acreedores cobrarían menos del 10% si se liquida el grupo Urazca " Los juzgados de lo mercantil están accediendo a ese tipo de peticiones extremas cuando no queda otra alternativa , ya que el permiso judicial para plantear esa quita elevada no prejuzga lo que vayan a hacer los acreedores .
1	Apenas tres semanas después de su estreno , la película de James Cameron supera la barrera psicológica de los mil millones de dólares de recaudación .
0	Avatar llegó a los cines rodeada de gran expectación y grandes dosis de escepticismo : que si la película más cara de la historia ( 300 millones de euros ) , que si un ejercicio de megalomanía , que si un experimento revolucionario pero demasiado arriesgado para funcionar , especialmente en tiempos de crisis .
1	El ministerio califica de expolio el proyecto de Rita Barberá para El Cabanyal .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 5 de enero de 2010
1	El fallecido tenía una herida de arma blanca en la cabeza .
0	La mujer , que había confesado ya en comisaría que había sido la autora del crimen , fue detenida en ese mismo instante acusada de un delito de homicidio .
1	El cantautor Sandro , todo un ídolo popular en su país , fallece a los 64 años tras una larga enfermedad .
0	En 2005 recibió en Los Ángeles el Grammy Latino a la Trayectoria y en 2006 fue condecorado por el Senado argentino .
1	El español abre hoy el curso y sólo puede sumar puntos en dos de los próximos cuatro torneos .
0	Nadal , tras un final de curso complejo , vivirá días decisivos para su futuro de aquí a Roland Garros , porque en 2009 lo ganó casi todo en ese periodo .
1	El presidente de EE UU impone medidas para tapar los agujeros en los servicios de espionaje y ordena la revisión de los sistemas de control en los aeropuertos .
0	La decisión del Departamento de Justicia de presentar el caso de Abdulmutallab ante los jueces ordinarios ha sido duramente criticada por la derecha , que reclama la utilización de tribunales militares y la catalogación del reo como " combatiente enemigo " .
1	Díaz Ferrán lleva tres meses sin pagar a sus empleados en el país austral .
0	Pese a ese pacto , el Congreso argentino , dominado por el kirchnerismo , votó después una expropiación unilateral , por lo que el grupo español inicio una demanda contra el país suramericano .
1	La agresora se ha entregado en comisaría y ha confesado lo que acababa de ocurrir.- La policía investiga si se trata de un nuevo caso de violencia de género .
0	La agresora , F.K. , de 49 años , se ha entregado a las 19.50 horas en la comisaría de Carabanchel , a donde ha acudido y ha confesado lo que acababa de ocurrir , han confirmado fuentes de la Jefatura Provincial de Madrid .
1	Feijóo engaña a toda Galicia y estafa a esta ciudad , afirma el regidor .
0	" No necesito discurso " , adelantó Caballero para reflejar el " rechazo masivo , mayoritario y unánime de Vigo contra la fusión " por entenderse que " entra a saco en la economía de la ciudad " .
1	La Junta quiere extender el límite del parque en el mar , ahora de una milla .
0	La consejera , que estuvo ayer en Aznalcázar ( Sevilla ) , dijo que la propuesta persigue ganar extensión y profundidad en el parque para propiciar la conservación , riqueza y valor de los fondos naturales marinos .
1	Amplio apoyo en Francia a prestar juramento por los valores republicanos para reforzar la identidad nacional .
0	Durante el primer mes de consulta , el tema de la inmigración ha sido mencionado en menos de un tercio de las discusiones .
1	La iniciativa popular sobre pisos sociales lleva año y medio atascada en el Parlament .
0	" Buena parte de sus reivindicaciones están incluidas en el Pacto Nacional por la Vivienda .
1	La rehabilitación del museo deja al descubierto una de las escasas decoraciones murales religiosas del XVI que se conservan en Guipúzcoa .
0	Pero el deterioro de los edificios , las sucesivas capas de enlucido y la moda de recuperar la piedra y la mampostería ha hecho que , en Gipuzkoa , gran parte de este patrimonio se haya perdido .
1	Un nuevo frente bajará el jueves la cota de nieve al nivel del mar .
0	Mañana , los chubascos se intensificarán con tormentas de granizo en la vertiente cantábrica y temperaturas en negativo , sobre todo en zonas de interior .
1	Freya von Moltke , esposa de una de las figuras de la resistencia alemana contra el nazismo y miembro del Círculo de Kreisau , fallece a los 98 años en EE UU .
0	Tras la ejecución de su marido , Freya von Moltke aguardó en la finca familiar de Kreisau ( Silesia ) -donde se reunían los miembros del grupo- con sus dos hijos y las mujeres de otros resistentes ajusticiados el fin de la guerra .
1	Mikel Arieta sustituye a Laskurain como director gerente en la de Bilbao .
0	Lo consiguieron en Adegi y la Kutxa , pero fracasaron recientemente en su intento por descabalgar al presidente de Elkargi , Victoriano Susperregui .
1	La Xunta acabó el año sin presentar el plan litoral que prometió aprobar en 2009 .
0	El compromiso se diluyó después en la promesa de su presentación , pero el año ha terminado sin que la Xunta haya desvelado , y mucho menos dado luz verde , al plan que pondrá fin a la suspensión cautelar de la construcción en los primeros 500 metros de costa .
1	El juez cierra la instrucción del caso Minutas de Marbella .
0	El escrito , de 758 páginas , salió a unos 600 euros por folio .
1	El Gobierno aprueba hoy el proyecto y lo envía al Parlament por la vía de urgencia - La protección llega a 131 nuevas hectáreas e incluye las islas Medes .
0	El parque contará con una reserva integral en la parte terrestre de las islas Medes y dos reservas naturales parciales , el entorno marino de las Medes y los Aiguamolls del Baix Ter .
1	La salud del armador de Marín en huelga de hambre en Mauritania se resiente mientras el Gobierno no responde .
0	La cosa se está empezando a notar bastante " , comenta con voz débil , desde el rincón del consulado de España en Nouadhibou ( capital financiera de Mauritania ) en el que permanece sentado junto a una botella de agua .
1	Veteranos de la invasión soviética de Afganistán afirman que EE UU comete sus mismos errores - Deberían trabajar con la población , dice un ex combatiente .
0	La URSS estaba bajo el Gobierno de Leonid Bréznev , es decir , en pleno estancamiento ; la sociedad se hallaba dominada por una ideología " que a veces iba incluso contra el sentido común " ; reinaba un patriotismo a ultranza complementado por un " internacionalismo de larga tradición " , que , dice Klintsévich , " se nos había inculcado yo diría que desde la guerra civil española " .
1	La dureza de la política de Netanyahu coloca a Israel en una posición de creciente soledad .
0	Haciendo a los palestinos rehenes de una doble intransigencia , la suya y la de Hamás , Israel no cosechará más seguridad , sino que se colocará en una posición de creciente soledad : sus enemigos tendrán cada vez más razones para serlo y sus aliados más difícil seguir a su lado .
1	Según los jugueteros , aumenta la venta de juegos de mesa para usar en casa .
0	Los juguetes estrella en el mercado español , que según Pastor , es " muy tradicional " , son los vehículos montables , las bicicletas , muñecas , juegos de mesa y sociedad " y algún radiocontrol " .
1	El Tribunal de Cuentas investiga la gestión económica de la Generalitat .
0	Desde el año 2004 el organismo fiscalizador le ha abierto 40 diligencias preliminares , lo que representa el 22% de las incoadas al conjunto de autonomías .
1	Los trasplantes crecen un 5% respecto a 2008 y superan la media nacional .
0	Granada le sigue con 44 donantes por millón de personas y Jaén figura como la última provincia con 20,9 donantes por millón .
1	La audiencia provincial absuelve a la revista por publicar un desnudo de la actriz .
0	En marzo de 2007 Elsa Pataky posaba en una playa de la mexicana Rivera Maya para la revista Elle con la que había llegado a un acuerdo para ser portada del número de mayo dedicado al cuerpo .
1	Caja Duero y Caja España acuerdan hoy su fusión tras un intento fallido .
0	Caja España -la más débil- no admitía que la dirección general estuviera en Salamanca ( sede de Caja Duero ) y reclamaba una dirección general adjunta .
1	Dos mandos de la Udyco irán a juicio por quedarse con bienes de registros .
0	Este agente , que recogió el reloj de lujo del suelo , recibió por error un disparo de un compañero durante la acción .
1	ERC urge a Montilla a fijar siete veguerías en lugar de las cuatro provincias .
0	A todo esto , la tercera pata del tripartito , ICV-EUiA , considera que esta ley no es prioritaria .
1	Mohamed VI consolida su poder en el Gobierno marroquí .
0	La reestructuración obedece " a la voluntad real de conferir una mayor dinámica a los grandes proyectos de desarrollo y de reforma de las instituciones que estructuran al reino y que conduce el Soberano " .
1	La deflagración en una nave industrial mató a dos personas e hirió a otras 19 .
0	La sentencia establece que Molina deberá cumplir dos años de cárcel por dos delitos de homicidio por imprudencia y otros cuatro por tenencia o depósito de sustancias o aparatos explosivos , inflamables o asfixiantes .
1	Los internos hirieron en la cabeza a un educador en la revuelta - La Cruz Roja decide abandonar la tutela de jóvenes tras el caso .
0	La del Paral·lel , destaca un portavoz , era la única institución de este tipo que gestionaba .
1	La creadora es responsable de los espectáculos al aire libre del Ayuntamiento .
0	Cuando ya tenemos una idea , sólo nos queda buscar a las compañías de teatro callejero que puedan encajar y adaptar su espectáculo a nuestro planteamiento y presupuesto " , explica la directora .
1	La delimitación oficial de la ruta xacobea primitiva está pendiente desde 1996 .
0	Tampoco lo hay para el antiguo sendero que comunicaba Cádavo ( Baleira ) con Vilabade , en Castroverde .
1	Güemes teme que la nueva ley antitabaco restrinja la libertad individual .
0	Este punto fue uno de los que atacó el Ministerio de Sanidad en el recurso contencioso administrativo que presentó junto con la asociación nofumadores.org y la Organización de Consumidores y Usuarios ( OCU ) contra la normativa madrileña .
1	La amenaza de Yemen cambia la agenda del presidente de EE UU - Europa discute el uso de escáneres corporales en los aeropuertos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 5 de enero de 2010
1	Para que en poco tiempo España pasara de ser un país atrasado a una potencia económica fueron precisas transformaciones .
0	En las últimas décadas , España ha modificado varias veces su estructura productiva .
1	Un promotor de Xàbia entregaba el dinero en metálico a José Mas .
0	Sobornos , poderes notariales que resultaron ser falsos , reuniones discretas en un club de alterne .
1	El sindicato pide a los docentes que vayan a la huelga de enseñanza el día 21 .
0	Criticó que el borrador del gallego dé a los padres la decisión sobre el idioma de cada asignatura : " Si el conselleiro no está para tomar decisiones , que lo cesen " * Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 5 de enero de 2010
1	El parque recibirá 900 litros por segundo para apagar el incendio subterráneo - Medio Ambiente ha realizado el trasvase en dos meses , tiempo récord .
0	Además , el agua que han empezado a mandar es del Cigüela y eso evita que se llenen espacios naturales como las lagunas de Villafranca " , señaló Miguel Ángel Hernández , de Ecologistas en Acción .
1	Fuster debuta en Primera y triunfa con el Villarreal a los 27 años .
0	Fuster ha pasado paulatinamente por casi todas las categorías del fútbol español .
1	La policía expulsa a los miembros del Patio Maravillas tras más de dos años en el centro social - Horas después , el colectivo lo refunda en la calle del Pez , 21 .
0	" Anoche dormimos unas 15 personas aquí , pensábamos que el desalojo iba a ser a las seis de la mañana , pero han aprovechado cuando todos se han ido a currar para entrar " , explicó Elena de 27 años y participante del Patio desde su fundación hace ya dos años y medio , informa Pablo León . El desalojo era algo esperado por los asiduos al centro , así que a la primera señal todos se pusieron en contacto a través de redes sociales en Internet y mensajes de móvil para censurar con sus lemas y cánticos la actuación de la policía .
1	Delors , González y Solbes piden una política común en energía e innovación .
0	" Se demostró que hay una base política entre los países de la UE para impulsar las políticas económicas de común acuerdo " , señalaron en La Moncloa al finalizar el encuentro .
1	Una bodega del Ribeiro falsificó las etiquetas de denominación de origen .
0	Sin embargo , el presidente del Consello Regulador descarta que pueda existir fraude alimentario .
1	Uribe Viví en un mundo de mujeres Junkera Rekalde era el patio interior .
0	K. J. Bueno , el padre de Kirmen estaba en la mar , y el mío en la construcción .
1	Principio de acuerdo para liberar el barco retenido en Mauritania .
0	Según cálculos del armador , desde que no puede salir a faenar , el Bahía de Portosanto , un barco de merluza , ha perdido en torno a 350.000 euros .
1	Cuba protesta contra EE UU por su inclusión en la lista de países de riesgo .
0	Los controles aéreos se han reforzando en los aeropuertos europeos y estadounidenses .
1	Guardiola defiende las rotaciones frente a las críticas a Chigrinski y se felicita por la vuelta del central Milito , lesionado desde 2008 .
0	" Hemos sacado el coraje , la casta y la calidad para definir .
1	El Sevilla sorprende en el Camp Nou a un equipo desconocido desde la alineación inicial .
0	La táctica le respondió de maravilla el curso pasado , por más que se midiera con adversarios de menor envergadura .
1	El presidente de Estados Unidos asegura que había datos suficientes sobre el terrorista pero que éstos no se compartieron entre las distintas agencias .
0	El cierre de Guantánamo sigue en pie En el mismo encuentro con su equipo de seguridad nacional , el presidente de Estados Unidos ha tratado el tema del cierre de la prisión de Guantánamo .
1	El Sevilla sorprende en el Camp Nou a un equipo desconocido desde la alineación inicial .
0	El Barça no generó juego en posiciones retrasadas , perdió parte de su identidad y el Sevilla , oportunista , no desaprovechó la ocasión .
1	Exteriores pide que los activistas no estén con delincuentes en la cárcel .
0	Los socialistas pidieron a las autoridades danesas " una pronta solución " del caso ; recordaron que no se encuentran ante una acción terrorista , unos hechos estrictamente delictivos o que hayan generado alarma social , sino ante hechos " de muy escasa gravedad " ; y reclamaron que la respuesta judicial esté en consonancia con las dictadas en otros países de la Unión Europea ante actos similares .
1	El presidente de EE UU impone medidas para tapar los agujeros en los servicios de espionaje y ordena la revisión de los sistemas de control en los aeropuertos .
0	Como consecuencia , lo que no fue más que un simple incidente sin víctimas se convirtió en un grave suceso político que la oposición republicana y algunos medios de comunicación aprovecharon para criticar la debilidad del presidente ante los terroristas , y para concluir que el país se encontraba hoy más expuesto y en peligro que bajo la presidencia de George Bush .
1	La prohibición de entrada de Yáñez muestra las deficiencias de la estrategia de Moratinos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 6 de enero de 2010
1	Una tregua del temporal permite celebrar las cabalgatas de los Reyes Magos .
0	En esta ocasión la propia cabalgata ha servido para cumplir el sueño de un granadino , José Luis León , que , desde hace 11 años , escribe al alcalde de la ciudad solicitándole encarnar a uno de los Magos de Oriente y este año , por fin , ha conseguido ponerse en la piel de Baltasar .
1	Junkera y Uribe destacan las oportunidades del mundo global la difusión y enriquecimiento de las culturas minoritarias .
0	En los viajes , visitas una favela en Brasil , vas a México a unas colonias y ves miseria y violencia .
1	Ya no caben medias tintas para afrontar el encaje de Cataluña en la España democrática , sólo quedan dos opciones federalismo o autodeterminación .
0	Los que ofician de realistas dirán que esto es un dislate .
1	La lluvia da una tregua a los miles de niños que se acercaron a ver la cabalgata de Reyes .
0	Una mujer observaba la marabunta y reía : -Míralos , todos ahí como desquiciados .
1	Dos jóvenes alaveses crían moscas y otros insectos para venderlos en toda la península para alimentar peces y reptiles exóticos .
0	El interesado también puede adquirir colémbolos , grillos y hasta langostas , si se quiere mantener contentas a estas mascotas de alto riesgo .
1	El pacto prevé que el día 28 se presente una lista única liderada por Rato .
0	El dirigente popular agregó : " Espero que se firme , si no ocurre nada , en cuanto pase el día de Reyes , en las próximas horas " .
1	Servando Carballar lleva 30 años con Aviador Dro y dirige tiendas de cómic .
0	La filosofía de Aviador Dro permanece inalterable durante estas tres décadas : viva la anarquía científica .
1	El desempleo aumenta nueve puntos más que en el conjunto del Estado .
0	Lobón comparó también los datos de diciembre con los del mismo mes de 2008 para concluir que por entonces el desempleo crecía cinco veces más rápido .
1	Moratinos minimiza el incidente y entiende que haya altibajos en las relaciones .
0	El jefe de la diplomacia española quiso destacar que la UE y Cuba han " abierto un capítulo de diálogo e involucración " y consideró que es " normal " que este proceso " tenga altibajos " en un " momento de transición " .
1	La lluvia intermitente no desanimó a pequeños y mayores que se echaron a la calle para disfrutar de otra noche de magia e ilusión .
0	La magia y la ilusión de esta cabalgata se mantuvieron , pese a la lluvia , durante las cuatro horas que duró el recorrido .
1	Google enseña los dientes a Apple con su propio teléfono móvil .
0	El Nexus aguanta hasta 7 horas en llamadas , 250 horas en espera , 5 horas en Internet , 7 en reproducción de vídeo y hasta 20 funcionando como mp3 .
1	El equipo de Eusebio encara la Copa como un respiro mientras sufre una agonía en Segunda .
0	Apenas tres temporadas han bastado para llevarlo de Europa a las puertas de Segunda B , categoría a la que no cae desde hace 30 años .
1	El deterioro del mercado laboral se frena a finales de 2009 .
0	Incapaz de contener el aumento del desempleo , el Gobierno se ha centrado en aumentar el gasto social para paliar sus efectos .
1	Una zarzuela pone en escena un ambicioso taller de música en Soto del Real .
0	El perfil de por sí ya poco amable de la cárcel de Soto del Real recortándose contra un cielo plomizo mostró su lado menos duro .
1	BBK y Vital recurrirán el fallo que deja en la mitad la multa de Competencia .
0	La Audiencia Nacional confirma ahora los aspectos sustanciales que motivaron aquella sanción , esto es , que las cuatro entidades acordaron repartirse el mercado y frenar la entrada de competidores , aunque ha decidido reducir a la mitad la cuantía de las multas que Competencia aplicó a la BBK y la Vital .
1	Vecinos de la última promoción de VPO de Málaga pasan dos semanas sin luz .
0	Además , pidió que " mejore e incremente la limpieza y la seguridad en la zona " .
1	La cifra de desempleo aumenta 13 puntos más que en el resto del país durante los dos últimos años .
0	El indicador que mejor mide la situación del mercado laboral , la Encuesta de Población Activa ( EPA ) elaborada por el INE , fija la tasa de paro de la región en el 14,37% en el tercer trimestre de 2009 ( 483.700 desempleados ) , último dato disponible .
1	Fondos europeos financiaron un balneario de la fundación del cura Moure .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 6 de enero de 2010
1	El trámite parlamentario de los Presupuestos suaviza , pero no anula , el ajuste para el Ministerio de Garmendia - Aun así es uno de los más castigados en 2010 .
0	Los grandes perjudicados de los presupuestos de ciencia de 2010 , en el proyecto y en el documento definitivo , son los Organismos Públicos de Investigación ( OPI ) , que , aún incorporando los recursos que ellos mismos captan con sus proyectos y contratos , sufren un recorte medio del 13% .
1	Verifica que ha emitido contenidos que pueder perjudicar a los menores .
0	Industria estima que en el espacio que presenta Jorge Javier Vázquez se han emitido escenas susceptibles de perjudicar " el desarrollo físico , mental o moral " de los menores .
1	El Ministerio de Defensa empieza a retirar el nombre del dictador de la fachada del Cuartel General del Ejército del Aire , en Moncloa .
0	En el Templo de Debod también hay un monumento a los caídos , muy tardío , porque se construyó en 1973 , y el callejero , que en principio sería lo más fácil de cambiar porque no tiene ningún coste , está lleno de nombres franquistas .
1	La ayuda ha sido solicitada por 39.204 personas que han agotado el subsidio .
0	Barcelona encabeza la lista de 52 provincias españolas por número de demandantes de los 420 euros mensuales que , durante un máximo de seis meses , ha aprobado el Ejecutivo central con el fin de poner paños calientes al riesgo de exclusión social .
1	El organismo paraliza una red que distribuye comida a un millón de necesitados .
0	De hecho , Somalia está considerado como uno de los países que sufre la mayor crisis humanitaria del planeta , por el azote de una prolongada sequía combinada con dos décadas de conflicto .
1	El Alcorcón , poco atractivo antes de la crisis , es la meca de futbolistas hartos de los impagos .
0	La explosión de la burbuja inmobiliaria , en el otoño de 2008 , fue como un maremoto que se fue tragando a los clubes de Segunda B , principalmente a los de la costa y aledaños .
1	El PNV intenta quitar del caso Margüello a un miembro del Tribunal de Cuentas .
0	Los peneuvistas no apoyaron la investigación en el Parlamento vasco La Ley Orgánica del Poder Judicial prevé la recusación en caso de matrimonio y amistad íntima de un miembro de un tribunal con cualquiera de las partes en litigio .
1	El suicida que mató a siete miembros de la CIA en Afganistán se llamaba Human al Balawi , era jordano y trabajaba para Ammán y para Al Qaeda .
0	Tanto EE UU como la CIA son muy impopulares en Jordania , donde casi la mitad de la población es de origen palestino y donde se condena duramente el apoyo de Washington a Israel .
1	La cifra de desempleados registrados crece en casi 800.000 en 2009 y roza los cuatro millones - Diciembre certifica que el deterioro del mercado laboral se frena .
0	Del dramatismo de las cifras de hace un año hablan los 139.694 parados más de diciembre de 2008 .
1	El jefe de la cúpula militar justifica el envío de 500 soldados más .
0	Primero , advierte , habrá que alcanzar los objetivos fijados y es probable que el repliegue se haga " paso a paso y no en todas las zonas a la vez " .
1	Dos años para un drogadicto por un artefacto con el anagrama de la banda .
0	Se trata , según Vasco Press , de Ignacio Recarte , Antonio Muñoz de Vivar y Jorge Uruñuela , que junto a Esteban Murillo y Valentín Lasarte han sido expulsados esta semana del colectivo de presos de la banda terrorista .
1	Los centros se niegan a admitir un cupo de estudiantes becados por el Gobierno .
0	El director de la escuela de Negocios Audiencia Nantes , Jean Pierre Helfer , ve las intenciones del Gobierno un tanto demagógicas y asegura que el problema se encuentra en otro sitio : " La enseñanza superior debe ser para una población diversa socialmente , en eso estamos de acuerdo .
1	El español gana 6-3 y 6-3 a Bolelli y el suizo 6-1 y 6-2 a Rochus en Qatar .
0	Younes El Aynaoui , marroquí de 38 años , estaba de rodillas sobre la pista .
1	Redrado se niega a usar las reservas de divisas para pagar la deuda .
0	Sólo una comisión del Congreso puede destituirlo , y el kirchnerismo ya no controla esa cámara .
1	Fernando Ruiz Piñeiro cumplirá en febrero un ejercicio completo en interinidad al frente del Superior , con su relección o sustitución bloqueada en el CGPJ .
0	Un choque de intereses que , pese al descrédito que supone , no ha perjudicado la gestión del alto tribunal vasco , según fuentes judiciales .
1	Los anuncios que fomenten el culto al cuerpo estarán prohibidos en horario infantil .
0	Así lo recoge una enmienda transaccional incorporada por el PSOE a la ley , que hoy será debatida en la Comisión Constitucional del Congreso antes de pasar al Senado .
1	La gestión del litoral permite a Andalucía salvar chiringuitos .
0	Para poder ocupar el dominio público marítimo-terrestre , la Dirección General de Costas les tiene que otorgar una concesión , generalmente por 15 años .
1	Liberado el director de Greenpeace España tras 21 días en una cárcel danesa .
0	Sin embargo , hasta el martes pasado no fueron interrogados oficialmente por funcionarios daneses .
1	La situación económica propulsa oficios de supervivencia y en negro .
0	Es esta misma condición la que ha puesto en boga algo tan hasta no hace mucho sorprendente como la búsqueda de hierros y chatarra para vender .
1	El Celta sólo recibió un tiro de los de Valverde en la segunda parte .
0	A Cani le concedieron dos segundos para buscar el desmarque de Rossi , que aprovechó el agujero para marcar .
1	Sobre sus pistas cantaron Nat King Cole y Celia Cruz .
0	Los viajeros se hospedaban en el hotel Nacional y regresaban al día siguiente , después de una noche de juego y baile , pero en 1959 llegó el comandante y mandó parar .
1	Una marca de ropa utiliza sin permiso la imagen del presidente en un gran panel comercial en el corazón de Nueva York .
0	Nada más difundirse el anuncio , la Casa Blanca se apresuró a aclarar que el presidente no había dado permiso para utilizar su imagen , y que solicitaría la retirada inmediata del cartel porque , a su entender , el mensaje puede confundir a los consumidores y hacerles creer que el presidente autorizó la campaña publicitaria , cuando la Administración de Obama se ha negado siempre a que la imagen del mandatario sea usada para fines comerciales .
1	La televisión estatal muestra una conversación entre la torre de control y el piloto de un avión militar que reafirma las declaraciones de Chávez sobre un supuesto ataque .
0	La estatal Agencia Bolivariana de Noticias ( ABN ) , citando como fuente de esa información al vicepresidente venezolano , Ramón Carrizález , asegura que el incidente ocurrió el 17 de mayo de 2009 .
1	El Recre , de Segunda , golea y deja con un pie fuera del torneo a un rival que ejecutó una actuación deplorable .
0	" Buscaré jugadores que no me defrauden más " Y Quique estalló .
1	La nieve y la lluvia causan problemas circulatorios en casi toda España .
0	Con la caída de la noche se sumaron la niebla y el hielo .
1	Las autoridades colombianas afirman que coordinó el secuestro de Cuéllar por parte de las FARC .
0	Un comunicado de la IV Brigada añade que el aprehendido era encargado en esa facción rebelde " de las funciones de finanzas , logística , organización de masas y cabecilla de comisión de milicias " en una vasta zona del Caquetá .
1	Liberado con cargos el director de Greenpeace España y sus otros tres compañeros tras 21 días en prisión.- La intención del activista es regresar esta tarde de Copenhague .
0	Cuando acabe la investigación , veremos " , recuerda Uralde que les contestaban .
1	El Recre , de Segunda , golea y deja con un pie fuera del torneo a un rival que ejecutó una actuación deplorable .
0	Pues ya tiene el Atlético su Alcorcón particular : se llama Recreativo , un equipo que pasa apuros en la Segunda División y que ayer le dio un repaso de escándalo .
1	Liberado con cargos el director de Greenpeace España y sus otros tres compañeros tras 20 días en prisión.- La intención del activista es regresar esta tarde de Copenhague .
0	" Lo mejor ha sido sentir su solidaridad , pero la dureza con que nos han tratado nos resulta del todo incomprensible " , ha subrayado .
1	Los emigrantes quieren recuperar el centro gallego de la ciudad de Chimbote .
0	Por eso Luis Novo , que estaba en el Casino aquel domingo de mayo en que Chimbote tembló , se ha empeñado en devolverle al centro algo del esplendor perdido .
1	El segundo premio deja 60 millones de euros en la localidad manchega .
0	María Dolores se lleva las manos a la cara mientras las lágrimas se desbordan .
1	Una denuncia por expolio reabrió el caso y ha motivado la suspensión del plan .
0	Entrando en el asunto , el Supremo se reafirmó en que el Estado es competente para abordar la cuestión y confirmó la anulación del dictamen emitido por el ministerio en 2001 .
1	Papandreu se compromete a rebajar al 3% el agujero fiscal en sólo tres años .
0	Con estas palabras , Stark contradice en buena medida la posición expresada anteriormente por destacados líderes de la Unión , que el pasado diciembre dieron su apoyo a Grecia cuando atravesaba difíciles momentos tras el rápido encarecimiento de la financiación de su deuda , después de que su rating fuera rebajado por las agencias de calificación .
1	EE UU e Israel saben que un ataque aéreo no destruirá el poder nuclear iraní , protegido por toneladas de roca dura .
0	Empresas controladas por la Guardia Revolucionaria , por ejemplo , construyen túneles civiles y militares .
1	Feijóo prometió que 16.000 grandes dependientes cobrarían las ayudas este año .
0	En realidad , eran bastantes más los grandes dependientes que había entonces en Galicia , de acuerdo con las cifras del ministerio , que en junio de 2009 contaba 25.854 solicitudes .
1	El estudio Lagranja y la empresa Movelpartes renuevan el hágalo usted mismo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	La industria de la electrónica pronostica crecimiento cero para 2010 , tras la caída en 2009 - Televisores planos , móviles y Blu ray , únicos sectores que crecerán globalmente - Dura caída del consumo europeo .
0	En el chino se viven días alegres , con una prevista subida del 10% , y en el suramericano , particularmente en Brasil , un 6% .
1	Los usuarios del transporte público se quejan del aumento de las tarifas .
0	El Gobierno tendría que ayudar más a las familias " , protesta .
1	Astigarraga abre el miércoles el ritual de las sidrerías - La escasa cosecha de manzana local reduce en un 30% la producción .
0	Un fenómeno que el año pasado no afectó de forma importante al sector , que es " optimista " ante 2010 .
1	El septeto madrileño Mamut debuta con Amanece en Pekín , un puñado de canciones con mucho sentido del humor .
0	" Los Beatles serían hoy como Las Ketchup " , dice el guitarrista Nebot tiene 37 años , es barcelonés ( pero madridista ) y en tiempos ya formó parte de una banda no mucho menos demente que ésta , los rumberos Azucarillo Kings .
1	100 personas se asocian para comprar un molino de viento - El objetivo es abastecerse de electricidad y vender los excedentes - El aparato vale dos millones .
0	La sección española de la asociación europea por las energías renovables ( Eurosolar ) , impulsora de la iniciativa , empieza ahora a tantear algunos municipios .
1	El Congreso debatirá el lunes una amnistía para todos los implicados y que permitiría a Zelaya salir del país .
0	Porfirio Lobo , ganador de las elecciones del 29 de noviembre , declaró , tras reunirse el martes con Kelly , que EE UU quiere que a más tardar el día 15 Micheletti deje el cargo y quede " la mesa limpia " .
1	Decenas de tiendas de ropa y calzado incumplen la normativa al abrir en Reyes .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	La nieve obliga a cerrar aeropuertos y provoca el caos en las carreteras .
0	Los servicios de ambulancias han pedido a los usuarios que sólo requieran sus servicios en casos de vida o muerte .
1	La ley de Derechos y Deberes que impulsa Chacón reconoce como interlocutores a las asociaciones pero descarta que los militares puedan elegir sus representantes .
0	" En cuestiones militares , la única aritmética parlamentaria que vale es la de la suma .
1	El colapso y la falta de medios del juzgado ralentiza el caso Polop .
0	La investigación llega a su cénit con la detención el 23 de noviembre de Juan Cano , sustituto de Ponsoda en la alcaldía .
1	Las 50 principales empresas de La Sénia aplican suspensiones de empleo - El sector , líder español en exportaciones , se suma al bajón industrial del Ebro .
0	El poder de arrastre de la construcción es contundente : la debacle del ladrillo ha tenido un duro impacto en la producción de cemento , en las ventas de pinturas , en la instalación de parqué ... y también en la demanda de muebles .
1	El comercio busca mantener las ventas en las segundas rebajas de la crisis .
0	Las asociaciones aconsejan a los consumidores que tengan más en cuenta el precio , la calidad y la necesidad que tienen de determinado artículo por encima de la sensación de ahorro .
1	En 2012 el personal dependiente de Lakua y la Ertzaintza trabajarán 45 horas menos .
0	Esto implica que los funcionarios dependientes de Lakua " van a ver reducida su jornada laboral diaria en cinco minutos durante el año 2010 y en diez a lo largo del año 2011 " .
1	El español arrolla a Starace en Qatar y Federer vence a Korolev .
0	No hay nada de ese tenista de diciembre en el tenista de ayer .
1	Dos ex ministros piden que los laboristas voten en secreto sobre su liderazgo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	Los niños aprovecharon la jornada para sacar los regalos de los Reyes a la calle .
0	Melchor , Gaspar y Baltasar se emplearon a fondo la noche anterior para llegar a todas las casas , pero el esfuerzo lo compartieron con los operarios de limpieza .
1	El técnico del Barça defiende al central , silbado por el Camp Nou .
0	" Igual le cuesta más porque venía de donde venía y por el precio que hemos pagado , pero si aquí hay algún responsable , ése soy yo y no él " , respondió con rotundidad Guardiola .
1	La ley de derechos y deberes que impulsará Chacón excluye que los miembros del Ejército puedan votar a sus representantes .
0	Según las fuentes consultadas por EL PAÍS , la intención de Defensa es reconocer a las asociaciones profesionales de militares la condición de interlocutores para abordar los asuntos de personal , pero no admitirá la celebración de elecciones en los cuarteles .
1	La Ley Audiovisual limita la publicidad de productos adelgazantes , operaciones de cirugía y tratamientos de estética - Estarán prohibidos de 6.00 a 22.00 .
0	Corporación Dermoestética , una de las principales empresas de cirugía corporal estética emitió en 2008 casi 14.000 anuncios , equivalentes a 4.400 minutos , según Sofres .
1	El Racing vence a los verdugos del Madrid , imprecisos y con varios jugadores irreconocibles .
0	Nagore también sufrió la misma transformación ; se convirtió en un jugador opaco .
1	El frutero Luis Pacheco hace campañas por una alimentación sana .
0	También hace jornadas en su tienda y edita libros divulgativos ( como Introducción al mundo de las setas ) .
1	Montilla llama a la sociedad catalana a cerrar filas si se recorta el Estatut .
0	Antes de llamar a la respuesta unitaria , la carta de Montilla cita la histórica frase del ex presidente de los Estados Unidos John F. Kennedy : " No te preguntes qué puede hacer tu país por ti , pregúntate qué puedes hacer por tu país " .
1	El espacio dedicado a productos verdes o sostenibles aumenta en un 30% - La industria se vuelca en productos que controlan el gasto eléctrico .
0	Lo verde no es una moda , es una obsesión , y hasta aquí ha llegado .
1	El español , que cambió de copiloto y dejó al francés Perin por Lucas Cruz , lidera el Dakar .
0	Cuando pasé a correr en coches [ en 2005 ] , me metía más en su parcela porque él estaba aprendiendo a ir entre los primeros .
1	Los okupas comienzan a acondicionar el edificio tomado en la calle del Pez .
0	El lema del movimiento okupa se cumplió a rajatabla tan sólo 12 horas después del desalojo del Patio Maravillas el martes pasado .
1	Los expertos aprueban la Torre Pelli criticada por la Unesco por su impacto .
0	El informe pide a la Unesco que haga una redefinición de monumento La comisión fue un encargo del Ministerio de Cultura después de que el Comité del Patrimonio Mundial de la Unesco , que se reunió el pasado junio en Sevilla , le pidiera a España como estado miembro de la Unesco que realizase una evaluación del impacto de la Torre sobre los edificios sevillanos que son Patrimonio de la Humanidad desde 1987 .
1	El festival logroñés cierra su vigésima edición tras cinco días de música y cine .
0	Los valencianos The Welcome Dynasty tuvieron que cancelar su bolo minutos antes de comenzar porque su bajista , Rubén Sanz Rosa , sufrió un ataque de epilepsia del que se recuperaba ayer favorablemente en Logroño .
1	La excursión a Sant Cugat dejó un déficit de 50.000 euros .
0	" La Setmana , de siempre , necesita más recursos de los que genera , es históricamente deficitaria " , se escuda Pèlach , que admite que la opción de ir a Sant Cugat " comportaba unos riesgos " .
1	Los vecinos denuncian que el río Guadalete no se limpia desde 1983 .
0	El Ayuntamiento la ha realojado en el centro social de la barriada .
1	El alto tribunal sube la cuantía por dos muertes tras impactar un reactor .
0	" Las circunstancias ( ... ) se revelan como especialmente trágicas , espeluznantes , conmovedoras , y por ello acreedoras de un resarcimiento que ( ... ) no se consigue con la aplicación de un baremo previsto para acontecimientos menos dramáticos " * Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	La estación de Carpetana expone restos de fósiles encontrados durante unas obras .
0	Nadie podría imaginar que la instalación de un ascensor de viajeros en la estación pudiera permitir un hallazgo arqueológico de la importancia y envergadura del allí encontrado , depositado tras siglos de sedimentaciones y arrastres .
1	Hollywood , los fabricantes de televisores , la industria del videojuego , la lucha contra la piratería todos los eslabones de la industria del ocio se ponen de acuerdo para impulsar la tecnología de tres dimensiones - En 5 años todos los televisores serán estreoscópicos .
0	No tiene sentido " , dice Alié ; " pero sí las transmisiones deportivas y , por supuesto , todo el cine y la animación " .
1	Sabe que para sustituir a su padre necesita un equipo y dice estar preparado para dar el salto tras 17 años afiliado al PP orensano .
0	P. Su contrincante esgrime su cercanía a Feijóo , un programa renovador como el de Feijóo , patea las calles como Feijóo ... R. Esto no es una elección para dirigir una administración en la que se presentan propuestas temáticas , se trata de dirigir un partido y de presentar ideas para revitarlizarlo .
1	A la sobreexplotación se suman el urbanismo y el cambio climático .
0	Las rías gallegas acusan las consecuencias de la sobreexplotación , como factor determinante , al que se suman otros elementos como la urbanización costera , el cambio climático o la contaminación .
1	La empresa de Díaz Ferrán envía a un auditor ejecutivo para resolver la crisis .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	Un plan regional reordena las cuencas y encinares de los ríos Alberche y Cofio .
0	Una de 24.071 hectáreas de " conservación prioritaria " , en la que apenas se podrá construir .
1	Clara Sánchez narra una historia de nazis en Lo que esconde tu nombre .
0	Hasta la novela de ayer , Un millón de luces ( 2004 ) y Presentimiento ( 2008 ) completaban la producción de Sánchez y asentaban su juego constante entre los real , lo psicológico y lo onírico , así como un ritmo narrativo que , sin perder agilidad , no erxluye el pausado estilo narrativo que requieren muchas veces la reflexión introspectiva .
1	Un informe militar advierte que los fallos hacen imposible vencer a Al Qaeda .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 7 de enero de 2010
1	La Conferencia Episcopal se vuelca en la toma de posesión del prelado .
0	El flamante obispo de San Sebastián , José Ignacio Munilla , tomará posesión del cargo este próximo sábado en la catedral del Buen Pastor arropado por el nuncio del Papa en España , el arzobispo italiano Renzo Fratini , y por alrededor de medio centenar de obispos españoles , además de una amplia representación sacerdotal .
1	Una exposición repasa los juguetes infantiles desde los años treinta del siglo pasado .
0	También hay otras impactantes instantáneas de niños de la inclusa recogiendo un regalo de la beneficencia o de pequeños enfermos residentes en la cárcel de mujeres que reciben su juguete de manos de las funcionarias .
1	Científicos , conservadores y responsables de museo diseccionan el mundo de las falsificaciones tras las recientes polémicas sobre las pinturas de vanguardia rusa .
0	Para poder afirmar que los pigmentos no corresponden a los que se utilizaban en esa época y lugar , la operación se repetirá más de 300 veces .
1	La edil era el enlace de la red de Correa en el Ayuntamiento , según Garzón .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 8 de enero de 2010
1	Los buscadores de ofertas tuvieron que vérselas con la nieve y el frío , pero llenaron los grandes almacenes y las tiendas de moda del centro .
0	" Pobrecitas , lo que tenéis que aguantar " , se apiadaba de las dependientas una señora , con cara de que ella también estaba aguantando lo suyo .
1	El smartbook intenta reunir las ventajas de los distintos portátiles - Ballmer abre la feria de Las Vegas y anuncia un tablet que competirá con Apple .
0	De entrada , lo más llamativo es una batería que dura 10 horas , el doble de lo habitual .
1	La Generalitat aprueba un decreto ley para sortear la suspensión del plan .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 8 de enero de 2010
1	Juan Marsé arremete contra la película sobre el poeta Gil de Biedma .
0	Un intenso viaje hacia la demolición de convicciones , buenas costumbres , solo fiel a la construcción de una identidad propia en poemas como Contra Jaime Gil de Biedma : " De qué sirve , quisiera yo saber , cambiar de piso , /dejar atrás un sótano más negro /que mi reputación -y ya es decir- , /poner visillos blancos /y tomar criada , /renunciar a la vida de bohemio /si luego vienes tú , pelmazo , /embarazoso huésped , memo vestido con mis trajes , /zángano de colmena , inútil , cacaseno , /con tus manos lavadas , /a comer en mi plato y a ensuciar la casa " .
1	La nieve y la lluvia cortan decenas de carreteras en casi toda España .
0	Cortados el paso de la Jonquera y la comunicación entre Asturias y la Meseta Sobre las siete y media de la tarde fue cortada la comunicación por carretera entre Asturias y la Meseta por la autopista AP-66 ( autopista del Huerna , principal vía de conexión ) a la altura de Pola de Lena ; mientras que el otro acceso posible , a través del difícil puerto de Pajares , precisaba de cadenas para circular y sólo se permitía el paso a vehículos ligeros .
1	El ministerio público se suma al criterio del juez de castigar la noticia con cárcel .
0	Las tesis de la Fiscalía General del Estado contradicen de forma radical a la práctica unanimidad de las opiniones de asociaciones de jueces y fiscales , catedráticos y expertos que han señalado que los dos periodistas de la SER se limitaron a hacer su trabajo y a publicar una noticia veraz y de evidente interés público .
1	La vivienda donde se produjo la detonación estaba ocupada por presuntos terroristas .
0	Hasta el momento se desconocen las causas del incidente , que se produjo el barrio de Baldia .
1	La Guardia Civil relaciona a Pedro María Olano con el coche abandonado por ETA en Salamanca hace un año .
0	La Guardia Civil detuvo anoche en la localidad guipuzcoana de Lizartza a Pedro María Olano acusado del delito de colaboración con banda armada , según fuentes de la lucha antiterrorista , que relacionan al detenido con el coche que fue hallado con un artefacto el año pasado en Salamanca abandonado por ETA .
1	El malaguista Stepanov marca en propia puerta y alivia a los de Míchel .
0	Fue el Málaga el que de forma increíble se hizo un gol en propia puerta para dejarlo todo para la vuelta .
1	Cae en México Manuel Alejandro Briones Rodríguez , el lugarteniente de El Jefe de Jefes .
0	Las fuerzas de seguridad mexicanas detuvieron el pasado lunes en la capital del país norteamericano a Manuel Alejandro Briones Rodríguez , alias Chaparrito , presunto lugarteniente del fallecido narcotraficante Arturo Beltrán Leyva , también conocido como El Barbas o El jefe de jefes , según ha informado este jueves en un comunicado la Secretaría de Seguridad Pública ( SSP ) federal .
1	Anticorrupción recurre al tribunal madrileño para reactivar la investigación sobre la supuesta financiación ilegal del partido , destapada por la policía .
0	La cadena adjudicó por 6,4 millones de euros la sonorización del acto a Teconsa , una empresa pantalla de la trama .
1	El malaguista Stepanov marca en propia puerta y alivia a los de Míchel .
0	Apoño y Edinho plasmaron la superioridad local en el marcador , pues en el juego el equipo que expuso más , dominó y llegó con enorme soltura al área rival fue el Getafe .
1	El presidente de EE UU anuncia cambios en la seguridad y mejoras en el espionaje , pero sin sacrificar las libertades civiles ni retroceder en las condiciones de democracia de su país .
0	En posición muy delicada se encuentra , por ejemplo , Michael Leiter , el director del Centro Nacional Contraterrorista -un departamento para la supuesta coordinación de información creado tras el ataque del 11 de septiembre de 2001- después de que el diario Daily News de Nueva York informara ayer de que decidió continuar sus vacaciones en la nieve hasta varios después de conocerse el suceso de Detroit .
1	Txalo garantiza la diversión con una comedia de misterio .
0	[ El teatro Arriaga de Bilbao inaugurará hoy su programación teatral de 2010 con la obra Por el placer de volver a verla , que se representará también mañana y el domingo .
1	Aguirre comienza el año igual que terminó 2009 arremetiendo contra Zapatero y exhibiendo su liberalismo .
0	La intención de Aguirre consiste en comparar su gestión al frente del Gobierno autónomo con la de los socialistas en el Ejecutivo nacional .
1	Quique lanza un órdago a los jugadores y a la directiva tras el batacazo de Huelva .
0	Ya en el partido ante el Sevilla hizo debutar en la delantera a Ibra , senegalés de 19 años .
1	La ley audiovisual limita los anuncios en TV y prevé cerrar las radios piratas .
0	Otro organismo , vinculado a Industria , elaborará un mapa de la radio para cerrar las emisoras piratas , alrededor de 3.000 .
1	El punta del Inter debe pagar 7.000 euros por provocar al público .
0	También multó al Inter con 15.000 euros por insultos racistas a Luciano , jugador negro del Chievo .
1	La vivienda , situada en un barrio de Pinos Puente , acumuló tres metros de aguaAlhaurín de la Torre recibe 140 litros en dos horas , y la capital más de 40 .
0	La mujer vivía en la plaza de la iglesia , junto a su marido de 80 años , que también fue rescatado cuando el agua ya salía por las ventanas de la planta baja .
1	A partir del mediodía se abrirán claros pero mañana hará más frío .
0	A lo largo del día de ayer , según informó el Centro de Coordinación de Emergencias , no hubo incidentes relevantes , más allá de las molestias puntuales derivadas de la nieve .
1	El Consejo de Administración aprobará el lunes el cese de Javier Pons .
0	En un comunicado oficial , RTVE anunció que Pons deja el grupo estatal tras cubrir " una etapa de renovación y lograr unos magníficos resultados que han vuelto a colocar a la televisión pública como líder de audiencia durante 2009 " .
1	Expertos de EE UU participan en la reunión de la UE sobre medidas antiterroristas - Los Veintisiete acordarán la adopción generalizada de los escáneres corporales .
0	Tanto es así , que especialistas de EE UU han participado por primera vez en la reunión de expertos europeos que ayer se celebró en Bruselas para debatir el uso de nuevas medidas de control , como los polémicos escáneres corporales .
1	Los ediles ex socialistas de Benidorm aportan parte de su sueldo al partido .
0	La moción de censura llegó 18 años después de la que hizo el PP Guijarro explicó que " cada uno es muy libre de destinar una parte de su sueldo a un partido o cualquier otra organización y nosotros nunca hemos dejado de considerarnos socialistas " .
1	Muere Toru Arakawa , que viajó a Galicia desde 2006 para exhumar represaliados .
0	Después de aquello y hasta el año pasado , viajando por su cuenta todos los veranos , el japonés participó como voluntario en una treintena de excavaciones por todo el territorio estatal , pero nunca dejó de emocionarse .
1	El diario The New York Times revela los nombres y perfiles de los espías de EE UU que murieron en el atentado suicida del 30 de diciembre en Afganistán .
0	La madre de Brown , Barbara , decía en una entrevista que su hijo ( ella creía que trabajaba para el Departamento de Estado ) tenía intención de pasar un año en Afganistán y volver a casa en abril .
1	El primer temporal del año provoca cortes y tráfico lento en las carreteras .
0	Pero sí hubo que conducir más despacio , con más cuidado y , en los puertos y zonas más nevadas , con cadenas .
1	Ministro de Chirac en 1986 , era temido por sus colegas del Consejo por su brillantez y carácter irascible .
0	En 1978 , fue elegido diputado por el partido de Jacques Chirac , el RPR .
1	Guerra ve increíble la misiva y a los políticos catalanes en la estratosfera .
0	Éste acusó , además de a Montilla , al presidente del Gobierno español , José Luis Rodríguez Zapatero , de intentar " dictar " al Tribunal Constitucional sus resoluciones y de " saltarse a la torera " el Estado de derecho .
1	El gasto caerá en torno a un 5% , con descuentos que llegarán hasta el 70% .
0	De hecho , el secretario general de CEC ha lamentado los descuentos anticipados que se han generalizado y ha advertido de que se han formalizado por este motivo .
1	La Mesa del Parlamento se digitaliza y traslada todo su trabajo a los ordenadores - La Cámara se plantea divulgar su actividad en las redes sociales .
0	El cambio , un paso que las empresas y distintas instituciones han dado hace tiempo , supone una reducción del ingente volumen de papel que este organismo ha venido utilizando a lo largo de las ocho legislaturas .
1	Culminan muestras como la de fotografía de César Lucas o la de pintura del romántico Caspar David Friedrich - Mónica Naranjo reaparece en Madrid .
0	También en el Conde Duque puede realizarse un viaje al pasado en Los rusos en la Guerra de España , 1936-1939 .
1	El fiscal interviene ante los indicios de financiación ilegal - Insta al juez del caso Gürtel a pedir los extractos de los últimos años .
0	Páginas 10 y 11 * Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 8 de enero de 2010
1	El espionaje de Estados Unidos alertó sobre el terrorista nigeriano en pleno vuelo .
0	" Como presidente tengo la responsabilidad de defender a esta sociedad , y cuando el sistema falla es mi responsabilidad " , declaró Obama en una comparecencia , la segunda esta semana , destinada a mantener al tanto a la nación sobre el resultado de las investigaciones del atentado frustrado sobre el cielo de Detroit .
1	El pleno aprueba un decreto ley de urgencia para sortear la suspensión del plan .
0	El ministerio concluye en su orden de suspensión que el plan " ha sido dictado prescindiendo de toda consideración por los valores histórico-artísticos que motivaron la protección del conjunto histórico de El Cabanyal " .
1	Son a la vez demócratas y musulmanes , niegan con su ejemplo el choque de civilizaciones y reivindican los derechos humanos y la igualdad de la mujer .
0	Estas guerras han ido acompañadas de inmensas máquinas de propaganda que recurren a la amalgama y toman la parte por el todo .
1	Los delitos y faltas se redujeron a pesar de las previsiones al alza por la crisis .
0	Pero es una eficacia judicial en su conjunto " , subrayó ayer el delegado del Gobierno en Andalucía , Juan José López Garzón .
1	Una empresa de Alcalá de Henares deja en la calle a 49 obreros - Los operarios se instalan frente a la fábrica para que no se lleven las máquinas que quedan .
0	Si la dirección de la empresa es culpable , la justicia dirá " a la cárcel " .
1	Inspectores de Comercio velarán por el cumplimiento de la normativa que rige la campaña de descuentos - La campaña arranca marcada por la crisis .
0	Vendedora : " Hay promociones desde diciembre " " Ya no volverán esas rebajas tan multitudinarias de hace años " .
1	Interior recomienda la suspensión del transporte escolar en 11 comarcas .
0	Las dos zonas más castigadas por el frío y la nieve eran las del noreste de Cataluña y el interior de Tarragona .
1	La presidenta argentina acusa a Martín Redrado de mala conducta y de incumplir sus deberes por negarse a usar reservas para pagar la deuda .
0	No obstante , la jefa de Estado insistió con su embestida para conseguir las reservas y para eso despidió ayer por la tarde porteña -con la Bolsa bonaerense ya cerrada- a Redrado con otro decreto de necesidad y urgencia .
1	La sala teatral cierra el 31 de enero con Parpariados y conciertos de jazz ante sus dificultades para conseguir la licencia necesaria .
0	En el Teatro de Campanar estudiaron la posibilidad de sacarse una licencia de escuela o de sala multiusos , pero el abogado les advirtió de que no les serviría ninguna trampa .
1	El italiano Luca Manca sufre un edema cerebral a raíz de un accidente .
0	El catalán , que volvió a ser el más rápido , llegó sobre la una y media , se despojó del traje y de todas las protecciones , se dio una ducha y atendió a la prensa visiblemente afectado .
1	La dura reacción danesa contra Greenpeace se suma a la tendencia de acallar a las ONG .
0	López de Uralde , Nora Christiansen , Christian Schmutz y Joris Thijssen fueron encarcelados el pasado 17 de diciembre por colarse en una cena de gala ofrecida por la reina Margarita a los líderes políticos que participaron en la Cumbre del Clima e intentar desplegar una pancarta de protesta por su falta de compromiso .
1	Anticorrupción recurre al tribunal madrileño para reactivar la investigación sobre la supuesta financiación ilegal del partido , destapada por la policía .
0	El ' caso Gürtel ' - En el Tribunal Superior de Madrid .
1	Entre la abundante oferta del género destacan los siete libros creados por Chandler sobre el detective Philip Marlowe , en un solo volumen , Mankell , Connelly , Bosch , Nesbo y Holt ; además de algunos españoles .
0	Marlowe narra las historias en primera persona , a partir de la descripción de los hechos y de los diálogos .
1	El periodista estará al frente de un informativo nocturno en el canal temático .
0	Desde el primer momento , Gabilondo aspiró a romper miradas , estructuras , tópicos y convencionalismos .
1	CiU y ERC lo rechazan , mientras que ICV , el PP y Ciutadans no lo ven mal .
0	CiU , cuyos ponentes no pudieron participar en la reunión , también lo rechazó por considerar que sobrevalora el área de Barcelona respecto al resto de Cataluña .
1	Buena parte de las resoluciones judiciales son obra de interinos con empleos inestables y sin derecho a formarse ni a especializarse .
0	Se ha creado la figura del juez titular de adscripción territorial ( juez volante ) para cubrir vacantes , pero los interinos con más de 10 años de ejercicio pueden adquirir la titularidad por la vía del 4º turno " , apunta Gabriela Bravo .
1	El Gobierno aprueba su plan antipiratería en la Red - El juez tendrá cuatro días para dictar el bloqueo tras un proceso administrativo .
0	La nueva normativa no entrará en vigor al menos hasta después del verano , previo paso por los órganos consultivos y el Parlamento .
1	Había dado siete contratos a profesionales vinculados a altos técnicos .
0	El Consistorio había contratado los proyectos con dos maridos y un hermano de tres funcionarias con altos niveles de responsabilidad .
1	El PSC y ERC cuestionan el acuerdo de sus ediles , y CiU guarda silencio .
0	Càritas convoca para el lunes a las entidades sociales y de inmigrantes Aunque entendieron que son los ayuntamientos los que deben lidiar con la presión migratoria y buscar soluciones , la decisión de sus compañeros de partido fue cuestionada tanto en el PSC como en ERC , mientras CiU declinó comentarla .
1	La reforma acaba con la dispersión de los certificados y con el Libro de Familia .
0	Lo que debe inscribirse en el Registro Civil El Registro Civil constituye la prueba de los hechos inscritos en él .
1	El fiscal general fue informado por su subordinado de Madrid del castigo que iba a pedir para Anido e Irago .
0	El criterio de la fiscalía es que el derecho a la información no es ilimitado y que en una colisión con otros derechos fundamentales ( el de la libertad ideológica y a la protección de datos incorporados a un registro informático ) , aquél no tiene prioridad sobre los otros .
1	El director de escena Emilio Sagi y la soprano Fiorenza Cedolins inauguran hoy en Barcelona la prestigiosa competición de ópera .
0	Sin embargo , los galardones más codiciados son los contratos para cantar que pueden obtener si ganan el concurso .
1	Chávez ordena interceptar un avión del Ejército de EE UU que sobrevolaba el espacio aéreo venezolano .
0	" Hemos podido confirmar que ningún avión militar estadounidense ingresó hoy en el espacio aéreo de Venezuela " , afirmó una fuente del Mando Sur de Estados Unidos .
1	El delantero chileno Humberto Suazo , rival de España en el Mundial , fue el goleador de la eliminatoria suramericana para Suráfrica .
0	Resulta que a su hijo le molestaba el ruido de los estadios y un día le soltó : " Papá , cuando metas un gol tápate los oídos y así te acuerdas de mí " .
1	El medio portugués Tiago llega cedido por el Juventus para auxiliar a la defensa y mejorar la fluidez ofensiva .
0	El jugador llega cedido con opción de recompra ( fijada en 8 millones ) .
1	David Frétigné y Cyril Despres acusan al piloto español de haber cambiado ilegalmente una rueda de su moto en la etapa de ayer .
0	" Puedo asegurar que he visto cómo Marc venía por una pista pequeña completamente solo " , aseguró Frétigné a su llegada al bivouac .
1	Se cree que los detenidos amenazaron verbalmente a pasajeros y tripulación antes de despegar del aeropuerto londinense .
0	Según un portavoz del aeropuerto , el resto de vuelos del aeropuerto más grande de Reino Unido no se han visto afectados por el incidente .
1	Viajó a España para ayudar a exhumar fosas de la Guerra Civil .
0	Los de la familia Ramos Ferreiro : un matrimonio , todavía con las alianzas de boda , y dos de sus hijos , rematados en su propio hogar por los falangistas .
1	La Habana considera que su inclusión en el grupo de países cuyos viajeros serán sometidos a controles adicionales barre los esfuerzos de acercamiento con EE UU .
0	La cancillería cubana hace memoria : recuerda que fue el gobierno republicano de Ronald Reagan el que incluyó a Cuba en la lista de países terroristas , en 1982 , " para tratar de desacreditar la imagen de la Revolución " .
1	Las dos primeras entregas de la Tetralogía , grabadas en directo en Valencia , aúnan la fuerza de la imagen y las voces .
0	Faltan matices en la definición de los personajes , ideas y armas más sólidas en la dirección de actores ; en ese sentido , las ya clásicas lecturas de Harry Kupfer o Patrice Chéreau logran más tensión y veracidad teatral sin tantos efectos .
1	El tabaco cuesta 50.000 vidas al año y 7.700 millones a la sanidad pública .
0	Un voluminoso dossier remitido por el Ministerio de Sanidad a los grupos parlamentarios dibuja un sombrío panorama sanitario y laboral que , en opinión de la ministra de Sanidad , Trinidad Jiménez , justificaría la reforma .
1	Una web de Guipúzcoa cambia las tornas en la compraventa de pisos - El demandante pone su anuncio y espera a recibir ofertas .
0	" Actualmente , tenemos un exceso de oferta , pero no sabemos cuántos compradores hay y qué buscan exactamente " .
1	Los Reyes presiden en el Teatro Real la celebración de la presidencia de la UE .
0	En representación del mundo económico asistió el presidente de la patronal , Gerardo Díaz Ferrán .
1	A un jugador de 16 años le revientan el riñón en un campo y salva la vida por 20 minutos porque su padre lo lleva al hospital .
0	La presencia de los socorristas en las piscinas municipales es obligatoria .
1	Una mujer lleva 13 días esperando una operación de cadera urgente - El hospital donde está ingresada , Santa Cristina , carece de UCI .
0	Ayer Eugenia aún estaba en la habitación 128 de Santa Cristina , bien de cabeza , pero acumulando ya 13 días en cama sin moverse .
1	El Estado pagará el 50% de una tarjeta que permitirá bajarse música de la Red .
0	Si el pirata continúa , un juez podrá decidir dejarle sin conexión a Internet .
1	La nieve deja a 16.000 niños sin escuela , cierra carreteras y bloquea líneas férreas .
0	La carretera se cobró una víctima mortal en la nacional II a la altura de Caldes de Malavella ( Selva ) .
1	Un granjero de Lalín desafía la crisis del sector lácteo con su explotación familiar .
0	No se confía , porque sabe que la suya es una empresa que requiere de " esfuerzo y mucha paciencia " , pero tampoco es un recién llegado .
1	Al juzgado le falta información de cuestiones muy relevantes , asegura .
0	De otro modo , dijo , " estaría empezando el declive del puerto de Vigo " por su pérdida de competitividad .
1	La estación de esquí ha vivido una de sus peores Navidades por el temporal de viento y lluvia y ocho días de cierre .
0	Hasta 150 sillas ha habido inutilizadas porque " el viento las ha levantado , se han golpeado contra los cables y se han roto los arquillos " , detalla Madrid .
1	Considerado como un provocador , el escritor Carlos Moore desvela en Pichón sus desencuentros con la burocracia comunista cubana .
0	Su afirmación ante éste de que el racismo persistía en Cuba y sus quejas acerca del ICAP , suscita una respuesta inesperada del Comandante : o se calla o acabará frente a un pelotón de ejecución .
1	El Parque Lineal del Manzanares estrena ampliación después de estar durante años parado y haberse rescatado en 2009 con el dinero del Plan E. .
0	Pero no , la cascada es en realidad un aliviadero del sistema de saneamiento coronado por una caída de agua de un par de metros .
1	La final de Doha , hoy ante Davydenko , despejará las dudas sobre el estado del tenista español .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 9 de enero de 2010
1	En España no se conocían víctimas por una práctica que pone la vida al límite .
0	En Francia , por ejemplo , el Gobierno puso en marcha hace ahora tres años una campaña de anuncios de televisión contra esa práctica , en la que se advertía de ese fenómeno desconocido para la inmensa mayoría de familiares y educadores .
1	En ruta hacia la isla del Cambio Climático para atestiguar el calentamiento de la Tierra .
0	Tierras Polares ( www.tierraspolares.es ) , una agencia especializada en expediciones al Ártico , ofrece viajes a Groenlandia que incluyen travesías en kayak entre icebergs y trekkings por la tundra , además de expediciones a pie , a través de la banquisa flotante , al Polo Norte geográfico ( tarifas a partir de 3.000 euros ) .
1	Quiero crear un eslabón entre la sociedad y el sistema penitenciario .
0	La población reclusa en centros penitenciarios de la región se evalúa en 10.400 personas .
1	Visita al castillo francés de Grignan , donde escribió Madame de Sévigné .
0	Siguiendo un paseo exterior amurallado se llega a la iglesia colegial de Saint-Sauveur .
1	Juristas y medios daneses pidieron la libertad de los activistas de Greenpeace .
0	El actual ministro de Justicia , el conservador Brian Mikkelsen , había aprobado antes de la cumbre un paquete de medidas legales " para maleantes" . Sin embargo , según se fue prolongando el cautiverio de los activistas fueron surgiendo muestras aisladas de apoyo .
1	Frétigné y Despres aseguran que el piloto español cambió ilegalmente una rueda en el Dakar .
0	Por otra parte , el italiano Luca Manca , el que prestó una rueda a Marc Coma y que en la sexta etapa sufrió un accidente que le produjo traumatismos graves en la cabeza , sigue estable según los médicos que le operaron ayer de un edema cerebral en Santiago .
1	La Comunidad alerta del riesgo de heladas en toda la región - El temporal provocó ayer retrasos en los trenes y complicaciones en las carreteras .
0	El viento les impedía preparar el resto de la estación para la inauguración de la temporada .
1	El nigeriano Abdulmutallab se declara inocente en su primera comparecencia - La fiscalía espera que el acusado negocie una condena a cambio de información .
0	Otros dos acusados de pertenecer a Al Qaeda , José Padilla y Ali al-Marri , fueron condenados por jueces civiles , pero están bajo custodia de la justicia militar .
1	El ex alcalde de Boadilla , imputado por el caso Gürtel , afronta una inhabilitación .
0	Este texto fue posteriormente destruido por el ex primer edil , tal y como reiteró en su declaración .
1	El temporal colapsó la ciudad ante la insuficiente respuesta del Ayuntamiento - Las calles y carreteras se convirtieron en pistas de nieve helada .
0	Los ciudadanos critican la falta de previsión de los servicios municipales Garmendia se hizo eco de la indignación ciudadana que se respiraba desde primeras horas de la mañana .
1	Francisco Bella pone su arte a luchar por la dignidad de la mujer .
0	Una lleva un símbolo de euro ( esclavitud del dinero ) , otra el Congreso de los Diputados ( metáfora del poder ) o un collage , entre otros , de ojos y bocas , que plasma el sometimiento de algunas mujeres , todavía , al " qué dirán " de los demás .
1	El Gobierno toma la polémica medida para evitar la formación de guetos .
0	" Es peligrosa porque en nombre de la salvaguardia de la especie y la identidad nacional , en el pasado [ el fascismo ] hemos cometido bárbaras atrocidades " .
1	La Xunta levantará sólo parcialmente en mayo la restricción en los 500 metros .
0	Se trata de espacios intermareales , costeros , bosques o zonas de gran valor ecológico , así como de corredores de los ríos y zonas adyacentes .
1	La justicia revoca el decreto que permitía pagar la deuda pública con reservas .
0	La juez estimó el recurso de amparo del propio Redrado , que tras conocerse el fallo volvió a su despacho sin hacer declaraciones .
1	Sukarrieta dice que el museo solventará la crisis en Urdaibai .
0	" Mi sorpresa es que cuando [ el proyecto ] ha llegado ha sido criticado desde varias agentes , incluyendo el Gobierno vasco , con críticas por no ser propio " .
1	Tras agitar la lengua como arma electoral , Feijóo no contenta a nadie con su propuesta educativa .
0	Optar por ese modelo equivaldría a segregar a los niños en función del idioma y , a efectos prácticos , multiplicaría las necesidades presupuestarias de la Administración educativa , obligada a crear dos sistemas paralelos .
1	Los cuentos reunidos del venezolano Ednodio Quintero , creador de un mundo con mitología propia , lo confirman como uno de los autores latinoamericanos más imaginativos .
0	" Soy un jinete amniótico : estando embarazada , mi madre se cayó del caballo y yo recuerdo que me agarré del cordón umbilical como un mono de una liana : esa imagen me ha perseguido mucho tiempo " .
1	El ex alcalde de Llíber cobró casi un millón por licencias ilegales .
0	El principal cerebro del caso Llíber , el constructor Miguel Muntaner pagaba al ex alcalde del municipio José Mas , del PP , 3.000 euros por cada licencia " que informaba favorablemente " y que finalmente se concedía para la construcción de viviendas ilegales en suelo rústico , según declaró ante una juez de Dénia .
1	El creador del Beaubourg de París sigue siendo uno de los arquitectos más activos , con proyectos en todo el mundo .
0	La ecosostenible California Academy of Sciences de San Francisco , con su techo ondulado y verde , parece un himno a la naturaleza , cuando ésta se revela frágil y el hombre se pregunta cómo dejar de vulnerarla .
1	Los restos arqueológicos hallados corren peligro por culpa de la falta de protección contra las intensas lluvias caídas recientemente en la ciudad .
0	Ayer , los plásticos prácticamente no aguantaban sobre las piedras y quedaban a merced del fuerte viento que azotaba la ciudad .
1	Miles de inmigrantes combaten el frío en los pueblos de Jaén a la espera de un jornal en la aceituna - Las ONG rechazan que se cierren los albergues el día 15 .
0	Las provincias de Jaén , Granada y Cádiz fueron las más afectadas .
1	La infidelidad de su esposa pone en apuros al ministro principal del Ulster .
0	Un portavoz del PSNI atribuyó el atentado a disidentes republicanos , pero afirmó que es aún demasiado pronto para atribuirlo a un grupo en concreto .
1	Mendia cree que la sociedad sabrá valorar la gestión del Gobierno .
0	" Les aseguro que será antes de lo que algunos creen " , avisó .
1	El obispo Munilla apelará a la concordia y la humildad en su toma de posesión .
0	Más de cien periodistas se han acreditado para este evento , que será retransmitido en directo por televisión y radio .
1	Una empleada del hogar la halló muerta en su casa .
0	Y en el pasado había sido ingresada en diversos centros de rehabilitación a causa de una conocida adicción a las drogas y al alcohol .
1	Volvo y Mercedes lanzarán flotas de pruebas este año y modelos de serie en 2012 y 2013 .
0	Permite circular sin contaminar y ofrece prestaciones más que aceptables : acelera de 0 a 100 km/h en 10,5 segundos , alcanza 130 km/h y tiene 150 kilómetros de autonomía .
1	La madre de Pajín no está entre los que aportan al partido .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 9 de enero de 2010
1	Las empresas culturales afrontan el reto de su crecimiento .
0	El problema surge con el siguiente dato : el promedio de empleados de cada empresa es de 2,3 .
1	La guerra de hace un año alimentó la radicalización del agente doble jordano que atentó contra la CIA - Las secuelas del conflicto han aislado a Israel .
0	La devastación causada en la franja fue uno de los detonantes que impulsó al jordano Humam Jalil Abu Mulal al Balaui a perpetrar el 30 de diciembre el ataque contra la base de Afganistán en la que perecieron siete agentes de la CIA .
1	El candidato para 2011 lo decide el partido , tengo intacta mi ilusión .
0	R. Estamos trabajando con el objetivo de que el legado pueda permanecer en Elche .
1	Cristina Kirchner abre una crisis institucional por su arbitrario plan de pagar deuda con reservas .
0	Recuérdese cómo hace un año se dictó abusivamente la nacionalización de los fondos privados de pensiones para hacer frente al pago de la deuda .
1	El PNV insiste en ver un diseño político en la llegada del nuevo obispo .
0	El PSE-EE , por su parte , volvió a optar por " no entrar en las decisiones internas de la Iglesia , independientemente del carácter más o menos conservador que pueda tener cada uno de los obispos " .
1	Agbar aprueba este martes salir del mercado y Mecalux podría imitarla en breve - Las acciones de La Seda y Dogi siguen suspendidas por su crisis .
0	Es cierto que el empresario catalán tiende a ser discreto y prefiere entendérselas con sus socios y clientes sin público " , añade Prat .
1	Londres revela documentos oficiales que confirman el carácter tiránico de Margaret Thatcher , su racismo latente y su cinismo .
0	En ese largo periodo en el poder introdujo profundas reformas económicas basadas siempre en el librecambismo y transformó la vida política británica .
1	Calor y frío , escorpiones , serpientes , falta de cuidados médicos y , a veces , una pésima alimentación .
0	" No sé si fueron esos los disparos mataron a Dyer y después su cuerpo fue decapitado " .
1	El militar murió tras ser arrollado en Herat por el vehículo blindado que estaba reparando .
0	Una vez que sus compañeros y el piquete de honores depositaron el féretro frente a familiares y autoridades , se rezó una oración yel Jefe del Estado Mayor de la Defensa impuso , sobre la bandera española que le cubría , la cruz del mérito con distintivo amarillo , que condecora a los militares fallecidos en misión en el extranjero , no en combate .
1	Una canasta sobre la bocina de Wallace para los Bobcats les da la victoria ante el equipo de un diluido Marc Gasol .
0	Incidencias : Partido de la temporada regular del baloncesto profesional de la NBA que se disputó en el Time Warner Cable Arena , de Charlotte , ante 15.438 espectadores .
1	El punta responde a las críticas de Quique , que le ve sobrepresionado .
0	Al acabar el partido , Diego Forlán , punta del Atlético , fue contundente : " Es fácil detrás de un micrófono poder criticar , sentadito mirando un partido .
1	Las detenciones se produjeron en sendas operaciones en Francia y Portugal .
0	El vehículo era conducido por uno de los detenidos por una carretera en el límite entre Zamora , Salamanca y Portugal .
1	La escapada del principal opositor boliviano a EE UU pone en cuestión al ministro del Interior , a quien se acusa de no hacer lo suficiente para evitarla .
0	Los jefes policiales de Interpol y de Información fueron destituidos y serán procesados para establecer responsabilidades en la huida de Reyes Villa , y aunque en las últimas horas ha bajado la virulencia de las críticas contra el ministro Rada , la prensa local da cuenta de que su despacho ha comenzado a ser ordenado ante un probable cierre , una vez que el presidente Morales asuma su primera Administración en el nuevo Estado Plurinacional el próximo día 22 .
1	El español , hundido por la penalización de seis horas , presenta un recurso pero no abandona .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	Felipe González preside el nuevo Consejo de Participación del Espacio Natural .
0	Incluso el anterior presidente del Consejo , el biólogo Gines Morata , calificó " un honor " el hecho de ser sustituido por un personaje de la talla de González .
1	Los acusados prendieron una hoguera que originó el fuego de julio en Horta de Sant Joan - El consejero Baltasar atribuyó con rotundidad el siniestro a un rayo .
0	La hoguera , encendida pese a la prohibición que se decretó por las altas temperaturas y el fuerte viento , acabó en un gigantesco incendio que arrasó 1.140 hectáreas , 500 de ellas del parque natural de Els Ports .
1	El agente doble jordano que atentó contra el espionaje de EE UU aseguró en una grabación que quería vengar la muerte del líder de los talibanes en Pakistán .
0	- Dos meses después , una ofensiva militar paquistaní contra Waziristán del Sur puso en fuga a sus seguidores , que se refugiaron en áreas tribales vecinas .
1	El prelado responde a las críticas del clero de Guipúzcoa con un mensaje conciliador .
0	En su sermón se limitó a decir que vas a San Sebastián " con pleno deseo y disposición de trabajar " .
1	El Ayuntamiento cierra las calles de Jorge Juan y Ortega y Gasset por los trabajos en Serrano , sin previo aviso a los vecinos y comerciantes de la zona .
0	Asimismo , el tráfico rodado de Serrano se desviará por la calle de Conde de Aranda .
1	El plan para destruir un avión estadounidense o el intento de asesinar a un caricaturista danés sugieren una rearticulación del terrorismo de Al Qaeda .
0	Unas y otras coadyuvan a la persistencia de Al Qaeda , que instiga y facilita pero delega en ellas actividades terroristas , protegiéndola en su actual localización de las zonas tribales de Pakistán o preparando una eventual reubicación en Yemen .
1	Se echan en falta datos fiables para formar un criterio sólido y se contemporiza con la tesis de Caballero del ataque a la ciudad , aunque no engancha a nadie .
0	" Mi primera queja va contra los comentaristas de economía , que no aclaran la situación ni las consecuencias que tendría cada una de las opciones que se plantean " , acusa el abogado Matías Movilla .
1	Con apoyo público , decenas de empresarias revitalizan la economía en zonas agrarias .
0	Mary Carmen hace miel artesanal en la localidad turolense de Calanda ... * Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 10 de enero de 2010
1	Dos goles del canterano del Racing alargan la crisis del equipo andaluz en casa .
0	El problema de concepto que tiene este equipo se traduce en que nunca va a por los partidos de verdad .
1	El ministro de Trabajo dice hay conversaciones avanzadas con sindicatos y CEOE .
0	Corbacho rechazó que el actual Ejecutivo se encuentre " sometido a los sindicatos " , ni que él haya " linchado " al presidente de la CEOE , sino que existe " coincidencia " en los planteamientos de las organizaciones sindicales , mientras que él tiene un " posicionamiento totalmente contrario " al de Díaz Ferrán en lo que a la reforma laboral se refiere .
1	La Fatarella permaneció dos días aislada y sin médico ni enfermera .
0	Algunos municipios seguían ayer incomunicados y a merced de las tareas de auxilio realizadas por los propios vecinos .
1	Tras las críticas por racismo y sexismo , ahora se sugiere que profesaba simpatías por Hitler .
0	Hace tiempo que el estigma de lo políticamente correcto persigue a la escritora y se han denunciado casos de retirada de sus obras de algunas bibliotecas .
1	Cuenta atrás para la comercialización de nuevos fondos estructurados y de las SACIMI .
0	La historia no siempre se repite y como siempre se señala : rentabilidad pasada no es garantía de rentabilidad futura .
1	El diseño reinventa el ocio y los negocios de la capital .
0	Otro madrileño , Jaime Hayón , es el enfant terrible de la escena internacional .
1	La mayoría apoya la prohibición de fumar en bares y restaurantes .
0	El Gobierno va a encontrar , de entrada , el apoyo de más de la mitad de la sociedad a su proyecto de prohibir fumar en todos los bares y restaurantes .
1	El gasoducto Medgaz traerá hasta Almería 8.000 millones de metros cúbicos .
0	El presidente de la compañía , Pedro Miró , señaló entonces que ese traslado se enmarcaba dentro del objetivo de Medgaz de " contribuir al desarrollo sostenible , social , cultural y económico de Almería con vocación de permanencia " .
1	La custodia de la niña quedaría en manos de la madre , en España .
0	El juez de EE UU que condenó a la valenciana María José Carrascosa a 14 años de cárcel por haberse llevado a su hija a España le dejó una salida : que la niña vuelva .
1	Euskadi arranca hoy la segunda fase de la transición a la TDT con el cese de emisiones del repetidor de Monte Oiz - Afectará a más de 400.000 personas .
0	A partir de entonces , será imprescindible tener una antena , individual o colectiva , adaptada a la TDT .
1	Complicaciones en las carreteras , vuelos suspendidos y alerta por frío .
0	Lo mismo sucedió con los autocares interurbanos , que en muchos casos tuvieron que esperar a tener las carreteras despejadas para hacer sus rutas .
1	CiU , PSC y ERC limitan el padrón a los sin papeles , una idea de la ultra PxC. .
0	Esa es la principal baza de que dispone Anglada , y ya sabe que funciona porque lo ha comprobado en Vic , pero también en otras poblaciones como Manlleu , El Vendrell o Cervera , donde también obtuvo concejales .
1	El conflicto entre el Gobierno y el Banco Central deriva en un ensordecedor ruido político .
0	Pero a diferencia de algunos Gobiernos del pasado no tan lejano en Latinoamérica , que querían gastar sin pagar la deuda exterior , la presidenta de Argentina no acepta un incumplimiento con los acreedores .
1	La desaceleración hace poca mella en pedidos , resultados y en la cotización .
0	El más destacado , de 900 millones , es el contrato " llave en mano " suscrito en enero con Saudi Kayan Petrochemical Company para la construcción de un complejo petroquímico en Arabia Saudí .
1	Desde el punto social y filosófico son muchas las razones que desaconsejan la celebración del debate promovido por Nicolas Sarkozy en Francia , que sólo puede abocar a empobrecer a la sociedad .
0	Por mal planteado que esté , por absurdo que sea , no hay ningún asunto que no pueda ser objeto de un verdadero debate " ?
1	El Atlético responde al ridículo copero con una victoria contundente en Valladolid .
0	Lo poco que había intentado había funcionado mal y se encontraba con un gol que remontar y con un rival confiado y más afinado .
1	El temporal provoca cancelaciones de cientos de vuelos y retrasos en los ferrocarriles - La nieve lleva el caos a las carreteras de Alemania .
0	En Polonia ya han muerto más de cien personas en las últimas semanas El frío también está paralizando las carreteras .
1	Feligreses de Palencia fletaron cuatro autobuses para seguir el acto - Seis desmayos en una catedral al completo .
0	" Algunos parecen más nacionalistas que católicos " , opinaba Ignacio , de 16 años , estudiante de un colegio del Opus Dei en Irún .
1	El Victoria&Albert reordena su colección para proponer una nueva mirada a la Edad Media - El Reina Sofía , la Tate Modern y el Pompidou reinventan los cánones del siglo XX .
0	Mientras , el MoMA mantiene una impresionante sucesión de ismos que ha sido referencia de generaciones .
1	La película Celda 211 , de Daniel Monzón , acapara el máximo número de candidaturas .
0	Han reconocido que actores de registros muy diferentes -porque yo quería gente muy distinta- han logrado esa coherencia en un proceso muy largo , un año de rodaje , y que ha supuesto un gran compromiso por su parte " .
1	Un museo rinde homenaje al inventor gallego del primer automóvil argentino .
0	La última vuelta de tuerca de esta historia puede ser la construcción de otra réplica exacta del coche para ser enviada a la localidad natal de Iglesias .
1	La experiencia de México lo confirma no es posible derrotar militarmente al narcotráfico .
0	Los efectos son tan dañinos en la salud como en las instituciones .
1	La dejadez , la falta de estímulos y la carencia de recursos sumen en el desastre las infraestructuras de la isla .
0	En otras palabras , los 29.600 kilómetros que suman las carreteras y autopistas cubanas están cuajadas de baches .
1	El enviado de la Casa Blanca intenta presionar a Jerusalén .
0	Washington tampoco está convencido , como parece dudar de la versión israelí de que el paréntesis en las negociaciones se debe a la cerrazón de Abbas .
1	Cataluña es la mayor potencia mundial en hockey sobre patines y cuenta con las empresas más punteras .
0	" Porque la FIRS ni siquiera elevó el hockey a la categoría de candidato para entrar en los JJ OO , promovió el patinaje de carreras , que al final fue también derrotado " .
1	Liderados por Juan Rodríguez , los de Lotina se aúpan a la cuarta plaza .
0	Luego provocó un penalti , que Rubinos no pitó y al final pudo marcar de nuevo .
1	Una asistencia de Cristian Álvarez propicia el triunfo del Espanyol .
0	Más ahínco puso el Espanyol , espoleado por la quebradiza zaga del Zaragoza .
1	Guardiola se muestra satisfecho por la capacidad de reacción de su equipo .
0	Así , con dos jugadas primorosas por la banda izquierda , sirvió dos pases magníficos que Messi aprovechó para marcar sendos goles .
1	Granero gana protagonismo con la ausencia de Diarra y las lesiones de Xabi y Van der Vaart .
0	A Granero le rescató en verano del Getafe Jorge Valdano .
1	Proliferan las visitas de grupos y cantantes de la isla a Miami , pese a la tensión política , aunque apenas sean correspondidas por artistas de EE UU .
0	El último , Kool & The Gang , incluso por encima de la polémica sobre el racismo en la isla , y premiado personalmente por el ministro de Cultura , Abel Prieto .
1	La línea 8 de metro , que conecta Madrid con Barajas , abierta durante la madrugada para dar servicio a los viajeros del aeropuerto .
0	No obstante , AENA aseguró que a esas horas Barajas operaba ya a plena capacidad .
1	El candidato opositor se ha impuesto con el 60% de votos al populista Milan Bandic .
0	El ya presidente electo partía como claro favorito según todas las encuestas previas , que le otorgaban una ventaja de entre 10 a 17 puntos .
1	Keita , Kanouté y Yattabela marcan cuatro goles en 20 minutos .
0	" No hay nada que temer " , añadió , insistiendo una vez más en que Angola está en condiciones de garantizar la seguridad de todos los equipos y de todos los espectadores .
1	Veteranos del equipo madrileño reinauguran el estadio más antiguo de la capital .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 11 de enero de 2010
1	El PSOE rehúsa las llamadas del Partido Popular a pactar el decreto del gallego .
0	Pese a los reiterados intentos del PP de caricaturizar a unos socialistas " abrazados a las tesis de A Mesa pola Normalización Lingüística " , como afirmó el portavoz del Partido Popular de Galicia , Antonio Rodríguez Miranda , la dirección del PSdeG considera que el decreto del gallego ha tenido la característica de " disgustar a toda Galicia " .
1	Los dirigentes europeos intentan copar los espacios de poder creados por Lisboa .
0	Algo que no está pasando inadvertido en Bruselas , donde todo se calibra .
1	Madrid , Comunidad Valenciana y Murcia siguen sin acuerdo con el Gobierno - El plan para digitalizar las aulas marcará , junto al pacto educativo , el 2010 .
0	Lo que sí puede ir más rápido , explica el director general de Formación Profesional , Miguel Soler , son las convalidaciones entre unas vías y otras : entre la FP de grado medio y el bachillerato , o la FP de grado superior y la universidad .
1	Octavo empate de los andaluces ante un Athletic muy ordenado .
0	En ese periodo de achique no pensó en rematar la faena , sino en dejar pasar el tiempo en busca de un triunfo anhelado .
1	25 de los 36 hoteles de lujo anunciados para este año en Barcelona están en el aire .
0	Llega la temporada baja Recién terminadas las fiestas navideñas , los hoteles se enfrentan a la temida temporada baja .
1	El Supremo debate si juzga a Ibarretxe y López por hablar con Batasuna .
0	El motivo : las conversaciones que mantuvieron entre ellos en el verano de 2006 , en plena tregua de ETA , cuando Batasuna ya estaba declarada una organización ilegal .
1	La ciudad de Bangalore ofició un funeral de Estado por el actor .
0	A Vishnuvardhan le sobreviven su esposa y sus dos hijas adoptivas , Keerthi y Chandana .
1	Higuaín impulsa al Madrid y Messi rinde al Tenerife con un triplete en un ejercicio goleador - Silva lidera al Valencia , que ganó cómodamente en Xerez y recupera su jerarquía - Málaga y Zaragoza no reaccionan .
0	Lo había intentado el sorprendente Mallorca , pero ayer resultó en Chamartín un gato tan elegante como timorato , congelado bajo la nieve .
1	El PSPV de Benidorm no ha roto lazos con los ediles que realizaron la moción .
0	Uno de ellos es el secretario de Organización y número tres del partido en Benidorm , Bernardo Mira , que ejerce de secretario del grupo municipal .
1	Está calificado como el organismo más peligroso del árbol a nivel mundial .
0	Dada su vecindad con Portugal , es una zona muy sensible y el resto de países europeos tienen puestos sus ojos en el control que se ejerza en las zonas fronterizas .
1	El debate sobre el expolio revisa los argumentos a favor y en contra del proyecto .
0	El profesor tenía otra perspectiva sobre el problema en 2002 , cuando dirigió una publicación del Colegio de Arquitectos de la Comunidad Valenciana y de la Generalitat en cuya edición digital dice que sobre el barrio " se cierne el siniestro proyecto " de la prolongación , que podría acabar " destruyéndolo por completo " .
1	Los venezolanos se lanzan a comprar tras la devaluación del bolívar .
0	Desde que anunció la medida , Hugo Chávez se ha cuidado de no llamarla " devaluación " sino " ajuste cambiario " .
1	Ficción , telerrealidad y programas de humor para afrontar la cuesta de enero .
0	Lolita inaugura esta noche el espacio nostálgico Volver con ... ( 23.35 ) .
1	Nuestro mundo necesita más que nunca la disciplina de la lucidez , la abominación de lo absoluto , el cultivo de la duda y el heroísmo en el comedimiento que caracterizaron al autor de El primer hombre .
0	Y aquí estamos , privados de sueños y carentes de futuro .
1	Los británicos de Albox se manifiestan hoy tras recibir ocho órdenes de derribo .
0	Desde entonces , estas familias están " en completo estado de shock " , sostiene Maura Hillen , presidenta de la asociación Abusos Urbanísticos Almanzora No , a la que pertenecen 400 británicos afectados por el desorden urbanístico que ha imperado en la comarca .
1	Interior consensúa el un nuevo reglamento taurino - Abre una ronda de consultas para evitar la fuerte contestación del anterior .
0	Los organizadores de festejos en las principales plazas vascas ya se han reunido .
1	Manzano dice que el gol del argentino condicionó el planteamiento del Mallorca .
0	Manuel Pellegrini declaró estar satisfecho por los mismos motivos que alegó Gago : " El equipo hizo un muy buen partido en todos los aspectos .
1	Una obra recuperada de Vallmitjana ironiza sobre el nuevo deporte .
0	No hi ha cap dels que hi havia aquí que els hi agradi el futbol , si no són de junta " , denuncia otro personaje al ver la reunión de mandatarios del club ) y lo obsesiva que se vuelve la gente ( " vostè és dels que no en pot sentir ni el soroll , d'una pilota " , castiga Tomàs al zapatero ) es de una vigencia casi inquietante .
1	El delantero argentino resuelve después de que Valdés mantuviera vivo al Barça cuando más apretó el Tenerife .
0	Llegados a ese punto Iniesta dio un paso al frente , pidió la pelota , la bajó al suelo y sacó al equipo del marrón en el que se había metido , al menos el tiempo suficiente para que el Barcelona solventara el duelo antes del descanso .
1	Arte y medicina muestra en el Museo Mori el sueño del hombre de derrotar a la muerte a través de instrumentos , dibujos y complejos utensilios .
0	De las ramas de un árbol brotan minúsculas cabezas humanas Una de las secciones más intrigantes tiene por objeto exponer la increíble variedad de instrumentos de los que a lo largo de los siglos se ha servido la ciencia médica para combatir toda suerte de males físicos .
1	La región separatista recela de la excesiva dependencia de su protector .
0	Por los puestos fronterizos cercanos a Sochi , sede olímpica en 2014 , Abjazia recibe a los visitantes y exporta mandarinas , su principal mercancía .
1	Los inseparables Iker Martínez y Xabi Fernández conquistan su tercer Mundial de 49er .
0	Son dos campeones con un gran nivel técnico , mucha sensibilidad para entender los barcos , muy serios y meticulosos trabajando " , dice Abascal , que les conoce como a sus hijos .
1	Las injerencias autonómicas , los intereses de consejeros y directivos , el FROB sin aprobar y el poco empuje del supervisor quitan estímulos a las uniones .
0	Alfonso García coincide con otros analistas en que para junio el sector no estará reestructurado , como dijo Zapatero , sino sólo con las operaciones planteadas .
1	Hollywood renegocia los contratos de los grandes de la pantalla y apuesta por fantásticos efectos especiales , como en 2012 , o sagas como Crepúsculo .
0	John Podhoretz , en Weekly Standard , iba aún más lejos al afirmar que hoy día " las estrellas distraen más de lo que atraen " , antes de pronosticar el final del star-system que ha mandado en Hollywood desde los años treinta .
1	Nesta y Ronaldinho someten al apagado Juventus ( 0-3 ) y ya aprietan al Inter .
0	A un saque de esquina , acudió al segundo palo el veterano Nesta , que ha recobrado un nivel óptimo tras una larga lesión .
1	El ex socio de Fernández dice que ni conoce las oficinas ni dio ordenes al personal .
0	El propio organigrama de Iurbentia Gestión Urbanística refleja que ocho delegaciones repartidas por España dependían de un consejo de administración que tenía a Merino como presidente ejecutivo .
1	Iago Aspas asume la responsabilidad de liderar al Celta y revive a su ídolo Mostovoi , mientras Balaídos empieza a considerarle un símbolo del club .
0	Pero cayó Vázquez y viró la estrategia del club vigués .
1	Tras la crisis , el sector del automóvil en Estados Unidos espera vender más .
0	Las condiciones del mercado , según Don Esmond , de Toyota , " siguen siendo duras " .
1	El ministro Moratinos describe la situación como muy dramática y difícil .
0	No obstante , un intermediario ha tomado contacto con el grupo de los secuestradores españoles para entablar una negociación .
1	Internet se instala en los coches y con él otra causa de distracción - Móviles , GPS y DVD llenarán de infoocio el salpicadero - Las autoridades , preocupadas por los riegos al volante .
0	" La tecnología va ayudar aún más a reducir accidentes , como el frenado automático cuando te acercas a un coche o el avisador de accidentes , y nos vamos a tener que acostumbrar a conducir distinto ; pero creo que en el tema de la distracción , el bloqueador de los distintos aparatos con el coche en movimiento es la solución " .
1	Los colegios de la Comunidad abrieron , aunque no impartieron clases - El parque más céntrico se llenó de estudiantes en busca de diversión .
0	Los que sí disfrutaron de las guerras de nieve fueron los centenares de niños ociosos que aprovecharon el día extra de vacaciones en el parque del Retiro .
1	El plan incluye la transparencia de fundaciones y empresas públicas .
0	Oltra y Mollà propusieron que estas entidades tengan en sus patronatos o consejos de administración representación proporcional de los partidos de la oposición parlamentaria , con al menos un miembro por partido .
1	Donostia Kultura refuerza el festival de artes escénicas latinoamericanas Itinerarte .
0	La feria de teatro de San Sebastián , dFeria , no se celebrará en 2010 .
1	Baltasar admite que desconocía la investigación que realizaban los Mossos .
0	" La juez cree que querían provocar el incendio , así que exigiremos que también se les impute la muerte de los bomberos " , subrayó al conocer el auto Pau Simarro , abogado de la familia de una de las víctimas .
1	Aranzadi descubre a través de cien fotos las exhumaciones realizadas durante los diez últimos años - Refleja su faceta científica y humana .
0	A estos últimos , la exposición le dedica el apartado más amplio .
1	El primer ministro impulsa cambios en la justicia para garantizar su inmunidad .
0	La realidad es que su equipo ha ultimado ya el paquete legal que busca resolver sus migrañas judiciales combinando dos aspectos : su propia inmunidad y la de todos los demás parlamentarios .
1	La segunda fase del apagón analógico durará aún 19 días .
0	Este proceso supondrá una inversión total de casi 17 millones de euros , de los que 2,4 son financiados por el Gobierno central .
1	Rafael Ramírez ha sido hallado con vida en el refugio Salto de Agua , a 4.100 metros de altitud .
0	El rescate se pudo llevar a cabo a gracias a una alerta recibida desde un refugio ubicado a unos 5.000 metros de altura , en una cadena montañosa ubicada en las cercanías de la localidad de Vallecitos , 80 kilómetros al oeste de la capital provincial .
1	El siniestro ha tenido lugar en la localidad de Leganés - Una estufa pudo ser el origen del fuego .
0	En este sentido , la concejala de Salud del Ayuntamiento , María José Banegas exigió la adopción de medidas como la colocación de un vallado perimetral , el " incremento de la vigilancia del terreno " o " cualquier otra medida que la Comunidad de Madrid estime oportuna para evitar esta situación " .
1	McGwire , precursor de Bonds en los récords del béisbol , admite haber consumido esteroides .
0	Más rápido que McGwire fue Alex Rodríguez , que admitió el uso de anabolizantes en cuanto se filtró en 2009 .
1	El Madrid debutará en la Copa con el Joventut y el Estudiantes con el Valencia - El Barça evitaría hasta la final al Baskonia y los blancos .
0	Para el Estudiantes , que se clasificó tras un triple carambola -derrota de Unicaja , victoria propia ante el Xacobeo ( 90-66 ) y del Fuenlabrada sobre el Lagun Aro- " es un premio " .
1	La anciana , que tenía 100 años , trabajó de joven para el padre de Ana y ayudó a la familia Frank en la clandestinidad .
0	A la vuelta de la guerra , la pareja acogió durante varios años en su casa a Otto Frank , que tomó la decisión de publicar el diario de su hija en 1947 .
1	El choque entre el Gobierno y el Banco Central provoca una crisis institucional .
0	Hasta ahora , el país suramericano viene sorteando la congelación de reservas de la autoridad monetaria porque ha argumentando en EE UU y en tribunales de otros países que esos activos pertenecen a una entidad autónoma y no al Tesoro .
1	El juez cita a la cúpula del Ejército por la expulsión del derrocado presidente Zelaya , pero no admite la petición fiscal de detención .
0	De no ser así , seguimos con el expediente adelante , con la seguridad de que ellos están eximidos de responsabilidad criminal " , apunta Mejía .
1	Uno de cada tres contratos contiene apartados perniciosos para el consumidor .
0	Además , el 5% de los casos los contratos de compraventa incluyen cláusulas que facultan al vendedor al incremento del precio final pactado .
1	Los Ejecutivos de PSOE y PP apenas han invertido en Manises y L Altet , dice Flores .
0	Por Manises pasaron 4,4 millones , un 19,2% menos que un año antes , y quedó relegado a la décima plaza .
1	El temporal y la ausencia de publicidad benefician a TVE .
0	El mal tiempo se alió el domingo con la carencia de publicidad y logró para TVE-1 un pico de audiencia .
1	AENA no logra evitar los retrasos pese a gastar 2,3 millones más .
0	La entonces ministra de Fomento , Magdalena Álvarez , achacó el cierre a la mala previsión meteorológica ( alegó que sólo se había informado de una nevada débil ) .
1	Con 51,6 millones , alcanza el 0,49% de los Presupuestos del Gobierno vasco .
0	El pasado año las cuantías destinadas a la cooperación supusieron un 0,48% , que el anterior consejero de Asuntos Sociales , Javier Madrazo , esperaba que aumentara al 0,57% y al 0,63% en 2010 y 2011 respectivamente .
1	Eric Rohmer , uno de los grandes del cine francés , fallece a los 89 años - El autor de Perceval el galo se vanagloriaba de no haber traicionado nunca la Nouvelle Vague .
0	Alérgico a las grandes superproducciones , afirmó : " Si tuviera actores más caros , si emplease más medios técnicos , si tuviese un equipo más pesado , mis filmes serían peores " .
1	Las salinas de Torrevieja triplican la venta de sal por la ola de frío y exportan cada día por barco 4.000 toneladas para deshielo .
0	Aunque el año pasado " fue más fuerte " porque el frío empezó antes , puntualiza Suárez .
1	Interior detecta errores en la actuación de los cinco bomberos muertos en Horta .
0	Incluso minutos antes de verse alcanzados por las llamas su preocupación se centraba en los integrantes de otras unidades que se marcharon en lugar de quedarse en una zona segura .
1	La nieve colapsa el transporte por tierra y aire y deja a 160.000 niños sin clase .
0	160.000 niños se quedaron en casa al suspenderse las clases en buena parte de España y miles de pueblos amanecieron con sus calles intransitables .
1	La nieve sólo colapsa parte de las carreteras secundarias - Cancelados 270 vuelos en Barajas - Los colegios abrieron , pero miles de niños se quedaron en casa .
0	- El aeropuerto canceló ayer 270 vuelos ( el 23% de las operaciones previstas ) .
1	Balbuena , uno de sus personajes , fue un icono en su país en los ochenta .
0	La fijación de su álter ego era la misma que tenían prácticamente todos los dominicanos : dar el salto a Estados Unidos .
1	La Guardia Civil busca a un tercer etarra por el alquiler de la furgoneta .
0	Un fusil con mira telescópica , un revólver , una pistola y 650 balas .
1	Las oscuras gestiones de la esposa infiel de Robinson crean una tormenta política .
0	Robinson , que ayer mismo fue confirmado por sus compañeros de formación como líder del Partido Democrático Unionista ( DUP ) , principal bloque político protestante , fue ya ayer sustituido al frente del Ejecutivo por la responsable de la cartera de Transportes , Arlene Foster , que actuará como ministra principal en funciones " por un corto período " que se estima en seis semanas .
1	Sevilla acoge la verdad y profundidad de Bodas de sangre .
0	No vengo a la Feria de Sevilla ni a la Semana Santa .
1	El documento ya fue rechazado por los conselleiros Cuiña , Feijóo y Caride .
0	El efecto más impactante de esa política se resume en el edificio Beira Miño , un bloque de unas 40 viviendas que se construyó con licencia municipal en " zona de respeto histórico-monumental " pese a las cinco órdenes de paralización de la Dirección Xeral de Patrimonio Histórico que , obviamente , no fueron atendidas .
1	La Xunta se desdice y ve ajustado el precio de la traducción que encargó el bipartito .
0	La encuadernación será , según los editores , " sencilla " , en blanco y negro y seguramente económica .
1	Las detenciones muestran que las advertencias de Rubalcaba no eran meras especulaciones .
0	Como tantas otras veces cuando se trata de ETA , los hechos han venido a zanjar discusiones y especulaciones .
1	La policía encontró documentación de una empresa de la trama corrupta - Los nombres de Rajoy , Agag y Bárcenas figuran en las facturas intervenidas .
0	Entre la documentación incautada hay una fotocopia del carné de identidad de Mariano Rajoy , el líder del PP .
1	El PP se da prisa para validar en las Cortes el decreto de El Cabanyal .
0	Espí reclama que " no utilice la táctica de ocultación Gürtel en el tratamiento informativo " y ofrezca " todas las posiciones e información veraz " sobre El Cabanyal .
1	El director teatral toma las riendas del Festival de las Artes de Castilla y León .
0	" Es una obra que no se ha visto en España y que considero interesante .
1	La Unidad Militar de Emergencias despejó de nieve los accesos a seis hospitales .
0	En un primer momento intervino el contingente que estaba acuartelado en la base de Torrejón de Ardoz , pero después recibieron ayuda del quinto batallón de la UME , con sede en San Andrés de Rabanedo ( León ) .
1	Caixanova admite conversaciones con entidades de Murcia y CantabriaCurrás El alcalde está en su derecho a recurrir la ley .
0	El alcalde de Vigo aplaudió ayer este interés de otras cajas por aliarse con Caixanova , que en su opinión " no necesita " las ayudas estatales .
1	El frío y las aceras resbaladizas dejan semivacíos los comercios del centro .
0	" A las ocho de la mañana me llamó una amiga y me dijo que no había que ir al instituto .
1	El fiscal investiga a una cooperativa del Ribeiro por intento de soborno .
0	El enólogo de la bodega , Iván Vázquez , destacó que el caldo reflejaba la " humildad del sacrificio " tras un " exhaustivo control " del proceso iniciado el verano anterior .
1	La nueva figura del Racing se gradúa en Sevilla , ajena a los conflictos contractuales .
0	Iván Helguera , De la Peña y Vicente Engonga , por ejemplo , jamás jugaron en el Racing .
1	La pinacoteca compra 72 piezas por 2,75 millones a un nieto del pintor .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 12 de enero de 2010
1	El alcalde de la ciudad admite la política errática pero pide tiempo .
0	" Nos hemos volcado en los Juegos porque tenemos muchas más opciones de lograrlos .
1	La Caixa explora la venta de su red de más de 5.000 oficinas , la mayor de España .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 12 de enero de 2010
1	La policía analiza miles de facturas de una empresa de la red de Correa .
0	Muchos de los viajes documentados los realizaron dirigentes del PP cuyo nombre figura en la documentación intervenida , y la policía analiza ahora cuáles podrían ser regalos de la trama corrupta .
1	El presidente de la Junta cree irrelevante ser secretario general antes de las locales .
0	Por un lado , asegura que no tiene intención alguna de interferir en la nominación de los candidatos a las elecciones municipales de 2011 .
1	Un libro reúne las mejores crónicas de Agustí Calvet entre 1914 y 1918 .
0	En circunstancias tan poco favorables , lo único que puede hacerse es descubrir apariencias , de ahí el carácter puramente anecdótico que presentan las crónicas guerreras modernas .
1	En esa fecha evaluará si cierra o no la ventanilla y endurecerá las condiciones .
0	Según fuentes del mercado , las entidades que reciban el dinero del FROB tendrían que pagar cuatro puntos más que el diferencial sobre el que se hacen las emisiones , denominado mid swap , lo que supone alrededor del 6,7% de tipo de interés .
1	Los jubilados recorren las calles de la capital en contra de las demoliciones .
0	Medio millar de ciudadanos británicos asentados en el Almanzora y el Levante se manifestaron ayer en la ciudad de Almería para clamar por una solución " inteligente " para las viviendas ilegales , que se cuentan por miles en estas comarcas .
1	El obispo donostiarra defiende la forma como se ha hecho el traspaso de poderes .
0	Asimismo , destacó que si a este obispo " se le ha nombrado desde Roma , sólo no se va a quedar " .
1	Es un ataque directo a la economía de esta ciudad , dice Fernández Alvariño .
0	La dotación de calados de 14 a 16 metros y de mayores líneas de atraque , efectos que se persiguen con las obras de ampliación , son claves para el futuro del puerto .
1	El fiscal plantea si la firma de Díaz Ferrán vendió billetes tras el cese de actividad .
0	Además de respaldar la admisión a trámite de la denuncia formulada por un colectivo de afectados , el fiscal encargado del caso , Jesús Alonso , ha propuesto ya al juez Santiago Pedraz una batería de diligencias con el fin de agilizar el procedimiento .
1	De la Vega asegura que no existen discrepancias con Alemania , que ha criticado las propuestas de Madrid .
0	Para la presidencia española , se trata de lograr " un nuevo modelo de gobernanza económica " en la UE que permita " la coordinación de las políticas económicas " .
1	La organización UPA cifra en 855 millones las pérdidas en el campo .
0	El 80% de la producción de fresa temprana en Huelva y el 20% de la cosecha de naranjas en la Vega del Guadalquivir son otros daños del temporal .
1	Cuidó de la familia judía en su escondite de Ámsterdam .
0	En 1945 , la Cruz Roja le confirmó la muerte de su esposa e hijas de tifus , en el campo de concentración de Bergen Belsen , y Miep le entregó el diario .
1	La concejal de Pozuelo imputada en el caso Gürtel presenta su dimisión .
0	Estrada dejará de ejercer todos los cargos que desempeñaba , entre ellos la Secretaría de la Junta de Gobierno y las concejalías de Presidencia , Mujer , Cultura , Relaciones Institucionales y Protocolo , aunque seguirá siendo miembro del grupo popular en el Ayuntamiento de Pozuelo .
1	Ocho de cada diez parados perdieron su empleo en el primer cuatrimestre .
0	El Gobierno tendrá ahí un instrumento " de gran poder " y Zabaleta adelantó que la formación será la estrella del plan de choque que pondrá en marcha en cuanto llegue el traspaso .
1	El Ayuntamiento de Jerez alerta del peligro de desbordamiento del Guadalete .
0	El Gobierno sabrá a finales de la próxima semana las ayudas que se han pedido Según las primeras estimaciones , las pérdidas económicas , por ahora , rondan los 60 millones .
1	Autopsias demuestran que el uso de pequeñas cantidades puede matar .
0	Los autores del trabajo creen que se pueden extrapolar al resto de Europa , aunque la prevalencia puede variar de un país a otro .
1	Un informe oficial concluye que el país decidió en 2002 secundar la intervención .
0	El Gobierno tomó la decisión en 2002 de apoyar una posible invasión de Irak y , a partir de entonces , " sólo fueron seleccionados los pasajes de los textos de los servicios secretos que se adecuaban a una línea política acordada " , según el informe elaborado por una comisión que ha analizado la postura oficial sobre la guerra de Irak y que considera que la invasión no fue legal .
1	El temblor , que desató la alarma en todo el Caribe , ha provocado pánico y desolación en Puerto Príncipe , donde decenas de edificios se han derrumbado y otros , como la misión de la ONU , sufren serios daños .
0	El presidente Barack Obama ha declarado poco después de la medianoche ( hora española ) que su país " está preparado para ayudar al pueblo de Haití " .
1	La compañía denuncia la censura y los ciberataques al servicio de Gmail .
0	" Estamos revisando la viabilidad de nuestras operaciones de negocio en China " , anunció la compañía en su blog , en el que habla abiertamente de la posibilidad de cerrar su portar Google.cn y clausurar incluso sus oficinas corporativas en el país .
1	El seísmo , de magnitud 7 , derrumba numerosos edificios y se teme que haya miles de víctimas .
0	El Centro de Alerta de Maremotos del Pacífico emitió un aviso de tsunami que más tarde se levantó , para Haití , Bahamas , Cuba y República Dominicana , donde también se sintió el temblor .
1	Las autoridades temen que la cifra de víctimas sea muy elevada .
0	El Banco Interamericano de Desarrollo donará 200.000 dólares para proveer a las víctimas de alimentos , agua , medicinas y refugio .
1	Con ellos se cierra el capítulo de fichajes , dice el presidente Cerezo .
0	El Atlético intenta levantar el vuelo acudiendo al mercado invernal , aunque le ha costado más de lo previsto .
1	El siniestro se ha producido en la localidad de Boadilla del Monte .
0	El accidente se ha producido alrededor de las 23:45 , cuando , por causas aún desconocidas , el turismo ha colisionado contra un autobús de línea que iba vacío , han informado los servicios de Emergencias 112 .
1	Un juez embarga reservas del Banco Central argentino en Estados Unidos .
0	" En ninguna circunstancia serán más de 15 millones " , se refirió ayer Boudou al nuevo embargo de reservas , que fue solicitado por los fondos norteamericanos NML y EM .
1	Pocos enfrentamientos en el último debate de los candidatos chilenos .
0	Respecto a las violaciones a los derechos humanos cometidas durante la dictadura , Piñera afirmó que las ha condenado toda su vida y que fue ésa una de las principales razones por las que se situó como opositor al Gobierno militar , además de recordar que votó por el no en el plebiscito de 1988 ( con el que Pinochet quiso prolongarse en el poder ) .
1	Lula cede ante el Ejército y la Iglesia y acepta revisar su programa de derechos humanos .
0	Para los tres comandantes del Ejército y para el ministro de Defensa , Nelson Jobim , que habían amenazado con presentar sus dimisiones a Lula si no cambiaba el texto , la nueva versión significa que no sólo serán investigados los militares , sino también los militantes de la izquierda armada durante la dictadura .
1	La compañía planea salir del país asiático tras denunciar un ciberataque masivo .- Clinton pide explicaciones al Gobierno chino.- Las autoridades chinas , pendientes de más información .
0	" No queremos seguir censurando nuestras búsquedas " , reitera Google en un claro desafío que puede tener grandes repercusiones .
1	A esta joven israelí no le importa ser una apestada por su plante al Ejército .
0	A sus 19 años , y aunque nunca vestirá uniforme , Vardi sabe ya mucho de bitajón ( seguridad , en hebreo ) , de la institución más venerada en Israel -el Ejército- y de la cárcel .
1	Una pareja fallece calcinada tras arder su chamizo en Leganés - La policía cree que el incendio fue provocado por una vela .
0	Todos o casi todos se dedican a la venta de chatarra o a la mendicidad .
1	El Ayuntamiento de Málaga se niega a facilitar la obtención de los terrenos .
0	El alcalde , Francisco de la Torre , no sólo se niega a ello sino que además pide que la Junta " compense " a la ciudad por haber impuesto en el Potaum un uso del suelo distinto al que pretendía el Ayuntamiento y la renuncia al dinero que iba a recibir por el convenio urbanístico con los propietarios para el desarrollo de una urbanización .
1	Rodríguez Miranda , número tres de Feijóo , respalda la candidatura de Jiménez .
0	En plena guerra de avales para garantizar la presencia de los candidatos en el congreso del PP de Ourense , el presidente de la Diputación y padre del candidato José Manuel Baltar Blanco , pone la institución provincial al servicio de la campaña de su hijo .
1	Montilla pide que en el futuro se respete la obra del tripartito .
0	Y para muestra , aludió a la reforma de la renta de mínima de inserción que rebaja el cómputo de ingresos por la unidad familiar y al abaratamiento de los costes del suelo industrial .
1	Juicio en Girona contra 11 miembros de una supuesta red de narcotráfico .
0	" Los que venden mucha droga son dos colombianos que tienen un piso en el paseo de la Devesa " , dijo cuando los agentes le detuvieron a él también por tráfico de drogas .
1	La Generalitat acorta el plazo para acceder a la renta mínima de inserción .
0	Sobre la evaluación del periodo de pruebas , el sindicato alerta de que " abre la puerta a la más absoluta discrecionalidad " .
1	Los sindicatos censuran a los mandos de los bomberos por el fuego de Horta de Sant Joan .
0	También recuerdan la falta de aprovisionamiento de los efectivos , que en el momento de quedar cercados llevaban más de tres horas sin bebida ni comida , aseguraron los sindicatos .
1	El tráfico y el tamaño dan a L Altet la máxima rentabilidad en España .
0	Por otro lado , AENA prevé que este año L'Altet cierre con un beneficio operativo de 27,08 millones ( 19,03 millones netos ) .
1	Caixa Galicia compromete 2,4 millones para la programación cultural del Xacobeo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 13 de enero de 2010
1	La guía ofrece indicadores de sospecha y preguntas tipo para los profesionales .
0	Relatan hechos de forma incoherente , dejan un lapso de tiempo demasiado largo entre el accidente y la consulta u ocultan su origen ; tienen historia de alta accidentabilidad .
1	Los accionistas de Aguas aprueban sacarla de Bolsa , entre algunas críticas .
0	El primer accionista del histórico grupo catalán es ya Suez Environnement , aunque en el capital se mantendrá como socio Criteria ( La Caixa ) , con entre el 15% y el 25% de las acciones , y poder de veto en cuestiones estratégicas .
1	El temor a candidaturas xenófobas no justifica , sino agrava , la discriminación de los sin papeles .
0	Pero todo indica que al equipo de gobierno , con un alcalde de CiU coaligado con el PSC y ERC , le interesa más conquistar el voto racista que controlar los flujos migratorios .
1	Muere a punto de cumplir 90 años el cura José Regadío , autor del célebre calendario agrario gallego y defensor de una lengua enxebre y antiacadémica .
0	O Mintireiro Verdadeiro llegó a ser un best seller , la única lectura anual para muchos habitantes del país , y el cura de Filgueira ( Palas de Rei ) , que en realidad había nacido en Monterroso , hacía una tirada de 15.000 unidades .
1	Los candidatos prorrusos son favoritos para las elecciones del domingo .
0	Cinco años después de la revolución naranja , en Ucrania hay una enorme corrupción y las reformas económicas claves están pendientes , pero hay pluralismo político y amplia libertad de expresión .
1	Ana María Matute abre un ciclo de autobiografías en la Fundación March .
0	Ana María Matute ( Barcelona , 1926 ) , ganadora del Premio de las Letras 2007 dialogó ayer con la escritora Juana Salabert ( París , 1962 ) sobre los temas fundamentales de su obra .
1	Médicos y enfermeras deberán rellenar parte de lesiones y denunciar en el juzgado .
0	Los médicos , en concreto , deben cumplimentar un parte de lesiones o parte judicial .
1	Pedraz decide mañana si deja en la cárcel a González Placer .
0	Los fardos habrían alcanzado un valor de 70 millones de euros en el mercado negro .
1	España encabeza la lista de países que se alejan de la dieta mediterránea - La crisis afecta la cesta de la compra y alienta un mercado a dos velocidades .
0	Y es que los singles o los hogares con doble renta hacen que el mercado se mueva " a distintas velocidades " y que en él " coexistan muchas realidades " .
1	Nueve universidades catalanas y una de Castellón cuelgan en la Red el material de los profesores .
0	¿ Anularán los apuntes en la Red las clases presenciales o los manuales ?
1	La villa presenta la escultura que presidirá su pabellón en la Expo Universal de Shanghai - La cita internacional arranca el 1 de mayo .
0	La obra , de 12,9 metros de largo y 7,5 de ancho , recrea de forma abstracta el trazado urbano de la capital vizcaína a base de volúmenes realizados en metacrilato , y revestidos de cera .
1	La hora punta se alarga y la nieve sorprende a municipios pequeños .
0	Por otra parte , una avería en un tren en la estación de Sol provocó retrasos de hasta media hora en la red de Cercanías , según un portavoz de Renfe .
1	La marca austriaca también se ha beneficiado de una laguna en el reglamento del Dakar .
0	A la Amaury Sports Organisation ( ASO ) , la compañía promotora del Rally Dakar , la han vuelto a dejar en fuera de juego .
1	Tras la muerte de las bombillas , los leds redibujan el futuro de las lámparas .
0	Para que la madera deje pasar la luz es necesario que pierda uno de sus atributos fundamentales : la robustez .
1	El monumento granadino encabeza la lista de turistas en España en 2009 .
0	" Estamos trabajando en que las visitas sean sosegadas , que pueda disfrutarse el monumento en calma .
1	El PP agita el caso del Cabanyal pero asume que decidirán los tribunales .
0	Sin embargo , el ruido político sigue siendo mayúsculo , después de que el PP haya decidido que la orden del Ministerio de Cultura para paralizar el proyecto de la alcaldesa Rita Barberá , que pretende que la avenida de Blasco Ibáñez atraviese el viejo núcleo de pescadores , es un " atentado e intromisión del Gobierno de España y de su presidente " , como lo calificó ayer el propio Blasco .
1	El presidente murciano moviliza a su Parlamento a favor del Tajo-Segura .
0	Camps , que también habló ayer del asunto tras una reunión con regantes , fue más cauto .
1	La ONU exculpa a Colom del crimen , tras ser acusado por el letrado en un vídeo .
0	Así arranca el vídeo en el que Rosenberg , un abogado de prestigio de 47 años , anticipaba su muerte con una naturalidad sobrecogedora .
1	El ministerio público allana el camino a la celebración del referéndum presidencial .
0	Se da por hecho que los dos no agotarán los plazos y se espera la decisión para finales de febrero .
1	España deja atrás la sequía tras aprobar obras de emergencia .
0	De media , cada semana han ganado unos 2.000 hectómetros cúbicos ( el doble del derogado trasvase del Ebro ) .
1	El líder socialista propone consensuar la ley de régimen local en desarrollo del Estatut .
0	En ese punto , el dirigente del principal partido de la oposición propugnó un " fondo de inversión generalista que establezca una cantidad concreta por habitante " , reclamó que la propia ley establezca un fondo de cooperación municipal y fondos compensatorios orientados a la igualación de oportunidades de los ayuntamientos que disponen de menos recursos .
1	14 trabajadores perdieron la vida el pasado año en este sector .
0	El programa , dirigido sobre todo al sector de la construcción , llegará a 30.000 trabajadores y 1.200 empresas .
1	El gasto será de 2,33 millones de euros , un 25% menos que en 2009 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 14 de enero de 2010
1	Caixa Catalunya , Manresa y Tarragona posponen su fusión por la falta de ayudas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 14 de enero de 2010
1	El CVC advierte del peligro de pérdida de reconocimiento internacional .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 14 de enero de 2010
1	El presidente de Fedicine dice que la ley mira más al votante que al espectador .
0	Es una ley política que no contempla al sector , es una ley de política lingüística .
1	La pareja más solidaria de Hollywood dona un millón de dólares para asistir a los damnificados .
0	La pareja destinó un millón de dólares a varios proyectos en Camboya , país de origen de su hijo Maddox .
1	El Atlético regala entradas a los abonados para fomentar la remontada ante el Recre .
0	Descartado por Abel Resino y Quique y con pocos apoyos en el vestuario , donde le veían como un extraño desde que la directiva le premió con la capitanía , el argentino , con una ficha anual de 2,6 millones , firmó por tres temporadas y media con el Liverpool .
1	Soldado y Pedro León voltean la eliminatoria ante un rival sin ideas .
0	La virguería la puso Pedro León con un chut raso .
1	Los azulgrana quedan eliminados pese a ganar con una exhibición en la segunda mitad .
0	No parece ser el caso del Barça , que se marcó un partido estupendo en Sevilla con la pelota por bandera e Iniesta a la cabeza .
1	Los pasos de la República Dominicana acogen a miles de afectados por el terremoto .
0	" La estrategia cambia por momentos , no podemos prever nada " , explica .
1	Naciones Unidas confirma 16 muertos y 56 heridos en el derrumbe de su cuartel general en Puerto Príncipe .
0	Fue el propio Ban el que confirmó ante el Consejo de Seguridad que Annabi era uno de los que estaba bajo los escombros .
1	El presidente se defiende de las críticas por su polémico programa de derechos humanos en un año electoral .
0	Serán las primeras sin la candidatura de Lula en los últimos 20 años .
1	Liberados sin juicio por vencimiento de plazo un grupo de militares de Colombia acusados de asesinar jóvenes a quienes hacían pasar por guerrilleros .
0	" Ésta es ya una prueba de que no habrá justicia " , dice Lilia Solano , directora de la ONG Justicia y Vida .
1	Crisis en el diario argentino de un ex socio de Díaz-Ferrán .
0	Pagó el de noviembre en el término legal , pero el de diciembre y el medio salario de fin de año , no .
1	Los azulgrana quedan eliminados pese a ganar ( 0-1 ) con una exhibición en la segunda mitad .
0	No se disputaban simplemente los octavos de final de la Copa , sino que de alguna manera se cuestionaba la trayectoria del Barça , la posibilidad de que el equipo de Guardiola quedara eliminado por vez primera de un torneo .
1	Guardiola se fustiga por no haber sacado más rendimiento a su equipo , al que elogia .
0	" Duele " , reconoció Guardiola , que ayer perdió su primer título como entrenador .
1	Los bomberos que murieron en Horta pidieron auxilio 5 veces .
0	Cuando confesó , explicó que había mentido por miedo a ser denunciado porque llevaba desatado un perro de raza peligrosa .
1	Mes y medio después de que Aguirre aprobara el proyecto de usos del parque aún se desconoce el texto que lo regula .
0	El Ejecutivo madrileño , con su presidenta Esperanza Aguirre a la cabeza , se desplazó al monasterio de El Paular para firmar junto a sus homólogos de Castilla y León el protocolo para impulsar el parque nacional , que tendrá unas 32.000 hectáreas .
1	Constantes crisis políticas y sociales azotan Haití desde hace más de 200 años .
0	- Leslie Manigat fue el presidente elegido en 1988 , en las primeras elecciones después de la dictadura .
1	El ejecutivo espera lograr el apoyo de La Caixa y los independientes frente al interés por sustituirle del presidente de Sacyr , Luis del Rivero .
0	La incógnita es si su confirmación servirá para enterrar el debate Del otro lado , el presidente de Sacyr Vallehermoso , Luis del Rivero , está en contra de que la compañía recorte el dividendo y también discrepa sobre algunos otros puntos de la gestión , en particular la política de inversiones y desinversiones .
1	El silencio del Gobierno italiano legitima la violenta expulsión de temporeros inmigrantes .
0	Pero quizá el aspecto más angustioso del caso es el silencio cómplice del Gobierno , equivalente a una legitimación de la xenofobia .
1	La sede de los Juegos de Verano de 1992 compite con Zaragoza por los de Invierno de 2022 .
0	La postulación de dos ciudades españolas para unos mismos Juegos ya se dio dos veces .
1	El escritor Marcos Ana , que permaneció 23 años encarcelado durante el franquismo , recibe la distinción René Cassin de Derechos Humanos 2009 .
0	Iba en una nube , inadaptado y feliz " , rememora Marcos Ana en su obra Decidme cómo es un árbol .
1	Quejas ante el inicio de los cortes de luz decretados por Chávez para ahorrar energía - La policía toma las calles para evitar que se dispare la criminalidad .
0	Porque desde octubre pasado el Gobierno también suspende el servicio de agua durante dos días en cada barrio y urbanización de Caracas , también como parte de un plan de racionamiento .
1	La entidad malagueña nombrará un coordinador con las más amplias facultades de gestión que pilotará el proceso de unión con Cajasur .
0	En el caso de Cajasur hubo una abstención y un voto en contra .
1	Obama manifiesta su apoyo total y pide coordinación y esfuerzo internacional - La UE destina tres millones y llama a la población a que haga donaciones .
0	El paupérrimo Haití es uno de los países que más ayuda recibe con cargo a los fondos humanitarios de la Unión Europea , a razón de 28 millones de euros anuales .
1	Baltar ofrece empleos por escrito a delegados al congreso del PP .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 14 de enero de 2010
1	El edil pide que se anulen las adjudicaciones a familiares del ejecutivo .
0	El portavoz municipal del PP de Xàbia , Juan Carlos Generoso , instó ayer a su propio partido y al BNV , que comparten el gobierno local , a anular los polémicos contratos que han adjudicado a sus familiares y allegados para redactar proyectos de obras del plan Confianza impulsado por la Generalitat .
1	El terremoto que ha devastado Haití obliga a la comunidad internacional a una tarea ingente .
0	Entre las víctimas figura el jefe de la misión de estabilización de Naciones Unidas , prolongada en octubre pasado por un año más y que tiene en Haití un total de 9.000 militares y policías .
1	Un anticiclón en el Ártico invierte la temperatura en el hemisferio norte .
0	El catedrático de Física de la Tierra de la Universidad de Castilla-La Mancha , Manuel de Castro , explica cómo funciona : " El patrón medio de la circulación del aire de oeste a este en las capas medias y altas de la atmósfera entre las latitudes subtropicales y árticas oscila sucesivamente entre dos fases llamadas cálida y fría " .
1	Pide a las instituciones apoyo económico para que mantenga la categoría A. .
0	Por su parte , la diputada foral de Cultura , María Jesús Aranburu ( PNV ) , opinó que , para que el festival mantenga su categoría , es necesario estudiar " sus puntos débiles " para analizar si interesa reforzarlos o prescindir de ellos .
1	La crisis obliga a algunos a mandar menos dinero a sus familias .
0	" De donde yo vengo , si no tienes a nadie en el extranjero que envíe dinero , es muy difícil sobrevivir .
1	Gran partido del equipo madrileño , que baila al Racing , pero paga su falta de puntería .
0	De hecho , al poco de aparecer Canales , al que saludó Gómez con una dura entrada , Béjar se coló en el área y su disparo , superado Mario Fernández , sólo lo detuvo el poste .
1	El sueldo medio en la región ha caído un 10% , hasta 900 euros - El 13% gana menos de 600 - El paro entre los hombres se duplica en un año .
0	El dato de Internet es sintomático , ya que esta herramienta es una ventana fundamental de comunicación con sus países de origen .
1	El ministro expande por Euskadi las líneas maestras de su gestión - Silencio sobre la presidencia del TSJPV .
0	Sin embargo , añadió que en una sociedad democrática " todos los derechos tienen límites y elementos de ponderación " , y añadió que " hay contextos razonables y otros menos razonables a la hora de interpretar y aplicar las leyes " .
1	Justicia pide a la Abogacía del Estado un informe sobre la legalidad de la medida .
0	Esta instancia ha de estar acompañada de la documentación LEGALMENTE EXIGIDA y que es el DNI , el NIE , o bien el pasaporte vigente de conformidad con lo que dispone el artículo 25 " de la Ley de Extranjería .
1	El nivel de dióxido de nitrógeno se mantiene respecto a 2008 , pero se aleja de lo que exige Bruselas - 22 de las 25 estaciones de medición superaron el límite .
0	De hecho , 22 de las 25 estaciones que estuvieron en funcionamiento el año pasado superaron el valor límite anual de 42 microgramos por metro cúbico .
1	Domenicali , director de Ferrari , ve al equipo en el buen camino .
0	Volveremos a los máximos niveles de competitividad , cuidando especialmente la fiabilidad , el consumo , los frenos y los neumáticos , puntos clave de la próxima campaña " .
1	El gigante de Internet consultó a Clinton antes de anunciar su ruptura con Pekín .
0	Los ingenieros de la compañía identificaron el servidor remoto al que ese troyano mandaba información , y descubrieron que los hackers , con un sofisticado y articulado plan de ataque , habían penetrado también en los sitios web de otras 33 empresas , como Northrop Grumman o Dow Chemical .
1	Los rectores presentan un acuerdo histórico que permite titulaciones conjuntasHabrá una descentralización de la docencia clínica con una sola facultad .
0	Galicia no es una potencia mundial en I+D , por lo que necesita de más inteligencia colectiva" . La nueva estrategia de las universidades gallegas servirá también para resolver un problema enconado .
1	La conectividad móvil ha abierto una nueva competencia entre los fabricantes de procesadores - El liderazgo mundial de Intel pretende ser disputado por Qualcomm , que proviene de la industria telefónica , y por Nvidia , especializado en los videojuegos .
0	" Tenemos una ventaja que no tiena la competencia " , recuerda Luis Pineda , directivo de Qualcomm .
1	Casas , escuelas , hospitales , el Parlamento , todo destruido ... , relata el presidente René Preval - El cuartel de la ONU se derrumba con un centenar de empleados .
0	En la capital , Puerto Príncipe , a tan sólo 15 kilómetros del epicentro del terremoto , que alcanzó una magnitud de 7 en la escala de Richter , y de las 28 potentes réplicas , viven cerca de cuatro de los diez millones de haitianos .
1	Pese a las bajas y carencias , el cuadro de Lotina desactiva el efecto Zigic con mucha garra .
0	Tampoco Vicente o Domínguez , que no estuvo cómodo en la banda derecha .
1	La ONU indagará los antecedentes del asesinato del abogado guatemalteco .
0	El presidente Colom se ha felicitado por el desenlace de estos " ocho meses de infamia " .
1	Reliquias sagradas y huellas del Ejército nazi en una villa de aire manchego .
0	Ahora la gente lo tiene todo , pero no tiene nada ; pronto habrá un florecimiento de vocaciones , verá " .
1	Nicasio Pajares fue un novelista , dramaturgo y humorista ya olvidado en vida que ahora ni Padrón , su municipio natal , recuerda , aunque el Nobel lo admiró .
0	Hubo algunos cronistas de la época que compararon El conquistador de los Trópicos , por su calidad literaria , con Tirano Banderas o Silvestre Paradox , pero lo cierto es que hoy ni en su tierra lo recuerdan .
1	Un socio de la auditora de la fusión gestiona deudas de las cajas con Fadesa .
0	Ante la eventual colisión de intereses , un portavoz de KPMG manifestó que " ni en el momento de la aceptación de la administración concursal de Martinsa-Fadesa ni desde esa fecha ha incurrido en causa alguna de incompatibilidad de acuerdo con las leyes vigentes y en especial con la Ley Concursal " .
1	El año comienza con varios estrenos y reposiciones en la cartelera teatral .
0	Teatro Fernán-Gómez , del 13 de enero al 7 de febrero .
1	El Cabildo de Córdoba impone la visión cristiana en las visitas al templo .
0	La Catedral de Córdoba controla rígidamente el régimen de visitas guiadas y quiénes las ofrecen .
1	Debe pagar 400 veces su sueldo por calumnias a El Pocero .
0	Manuel Fuentes frenó desde la alcaldía la construcción de parte de una megaurbanización de Hernando en el municipio que acabó convertida en símbolo de la especulación urbanística y la construcción desenfrenada .
1	El colapso de la red eléctrica y de las telecomunicaciones obstaculiza el rescate - Los pocos hospitales que están en funcionamiento se encuentran desbordados .
0	La primera sacudida fue realmente fuerte , la gente se caía al suelo y los edificios se derrumbaron .
1	El Ayuntamiento de El Ejido prevé reducir a la mitad el canon a la sociedad .
0	Esta caída en los ingresos de la empresa de servicios , que redunda en su situación de bancarrota , ha motivado que ésta comunique a las tres firmas del empresario Juan Antonio Galán , encarcelado por la trama , su intención de reducir el precio del contrato que mantienen , previo paso a la rescisión del mismo .
1	Las rachas superaron los 110 kilómetros por hora en el aeropuerto de ManisesValencia cerró parques e instalaciones deportivas para prevenir accidentes .
0	En la provincia de Alicante dos bomberos resultaron heridos en Muro cuando descolgaban un cartel tumbado por el viento .
1	La decisión del Ayuntamiento afectará a 200 personas , que serán realojadas .
0	Estas premisas han llevado al Ayuntamiento de Jerez a proyectar la evacuación definitiva de las familias que aún viven en casas construidas desde hace más de medio siglo en la zona anegable del Guadalete .
1	El precio del petróleo eleva la inflación al 0,8% al cierre del año .
0	Campa replica a Corbacho que es " osado " cifrar la economía sumergida Pese al incremento de precios en el tramo final del año , la media de la tasa interanual del IPC en 2009 arroja un retroceso del 0,3% .
1	Emilio Fornieles trabaja en Lepe en una serie pictórica dedicada a niños africanos .
0	Con ese polvillo negro salieron de su pincel Jackson Pollock , Truman Capote o Salman Rushdie .
1	El dueño de Novocine Leiro se endeuda para instalar 3D en su sala y convertir una localidad de 1.800 habitantes en la única de Ourense con ese sistema .
0	Todo empezó cuando tenía 10 años : " Recuerdo que con mi primo recortaba los tebeos y hacíamos tiras , como si fuera una película , a los dos nos gustaba el cine " .
1	Las universidades medias critican el programa y buscan alianzas para presentarse .
0	Su carta pasa por unirse al CEI de Valencia , una posibilidad que han empezado a negociar los tres equipos rectorales .
1	La entidad apuesta por acortar la transición hacia la fusión a sólo 6 meses .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 15 de enero de 2010
1	El directivo se encargaba hasta ahora del área de participadas en la malagueña .
0	Este malagueño fue también el presidente de AENA ( Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea ) entre 2004 y 2008 .
1	Cuatro familias catalanas piden al Gobierno que evacue de forma urgente a sus hijos adoptivos haitianos .
0	Si están vivos hay que sacarles de ahí como se hizo en 2004 con los niños que estaban a la espera de finalizar el proceso de adopción " .
1	Ante la euforia desatada en las filas rojiblancas , Quique hace una llamada a la prudencia .
0	" Esta victoria se la dedicamos a la gente atlética " , intervino otro de los héroes , De Gea , que atajó lo habido y por haber .
1	Los de Quique remontan al Recreativo con una enorme actuación que casi echaron a perder .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 15 de enero de 2010
1	Hemos venido a cambiar el futuro de Euskadi , declaró ante 300 altos cargos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 15 de enero de 2010
1	Los seis mandos militares implicados en la expatriación del presidente se niegan a declarar ante el juez .
0	El Congreso hondureño declaró el miércoles diputado vitalicio al mandatario interino y aprobó que el Estado le ofrezca de por vida protección policial , lo que podría evitar que sea procesado en un futuro por delitos vinculados al golpe de Estado del pasado 28 de junio .
1	El enviado especial de EL PAÍS , Pablo Ordaz , cuenta sus primeras impresiones sobre la devastación que asola la capital haitiana tras el terremoto del martes .
0	La gente pasea silenciosa por las calles , intenta conseguir algo de comida o se para a mirar ante el cadáver impresionante de UN supermercado donde se trabaja hasta que se hace de noche porque se siguen escuchando gritos que llegan desde los escombros o tal vez desde el deseo .
1	Un nuevo movimiento del mexicano Slim puede suponer su despegue mundial .
0	" Están siguiendo el mismo esquema de integración de razones sociales y de marcas que en su momento hizo Telefónica " , opinó Samuel García , director de El Semanario , una publicación especializada en finanzas y economía .
1	Los de Xavi Pascual terminan invictos la primera fase de la Euroliga .
0	La primera canasta italiana llegó casi a los tres minutos de juego , pero a partir de aquí estuvieron metidos en el partido .
1	Los de Quique remontan al Recreativo con una enorme actuación que casi echaron a perder .
0	Hizo la primera falta ( minuto 1 ) , provocó el primer córner ( minuto 2 ) y lanzó el primer disparo a puerta ( minuto 3 ) .
1	La sala Kubo de San Sebastián cumple diez años con más de un millón de visitantes - La variedad de propuestas distingue a este espacio .
0	Entre los visitantes de excepción se encuentran , asimismo , el cineasta Vitorio Storaro , Miquel Barceló o Julio Médem .
1	Todos los partidos rechazan la propuesta de Barreda de cambiar la ley Electoral .
0	Los grupos minoritarios ( Aralar , EA , EB y UPyD ) fueron aún más críticos y la descalificaron porque entrañaría un ataque frontal al pluralismo con la eliminación de las formaciones minoritarias .
1	El banco gana un 28% menos en 2009 tras anticipar provisiones .
0	Algunos analistas consideran que Banesto no tiene más remedio que prestar más porque ganará menos con cada crédito .
1	El alcalde propone hacer de la ciudad el motor económico del sur de Europa .
0	O , lo que es lo mismo , presentó su candidatura para liderar la Barcelona de 2020 .
1	Sainz y su compañero Al Attiyah , separados por cinco minutos , se juegan hoy el Rally Dakar sobre la arena , favorable al de Qatar .
0	Pero ahora , a 40 grados , está muy blanda y parece que te engulle .
1	El caso de Vic abre el debate sobre el empadronamiento de sin papeles .
0	El vicesecretario de Comunicación , Esteban González Pons , dijo que su partido aún no sabe si tomar posición o no en la polémica .
1	Las tensiones entre los dos aumentaron en los últimos días .
0	La confianza en política es vital y , cuando se pierde , los mandatarios cortan de raíz .
1	Caracas vuelve a tener luz tras declarar el presidente que rectificar es de sabios .
0	El miércoles por la noche , cinco minutos antes de que se cumpliera el primer día de racionamiento de electricidad en la capital decretado por el Gobierno , el presidente venezolano revirtió la medida e informó de que había pedido la renuncia a su ministro del ramo , Ángel Rodríguez , por los errores cometidos .
1	Nace una doctrina educativa basada en los puentes entre niveles para avanzar sin tener que volver a empezar - El peligro es que se use para desviar a alumnos difíciles .
0	Pero que , unos años después , quiso establecerse por su cuenta y necesitaba más conocimientos .
1	El Patio reabre mañana en su nueva sede con más talleres y actividades .
0	El Patio es otra forma de entender la ciudad " Un asesor jurídico del Patio , Mikel , explicó que el edificio ( construido en 1904 ) está en perfectas condiciones , a pesar de tener un expediente de ruina , fruto del interés especulativo de los propietarios , según mantienen los okupas .
1	El líder de los socialistas valencianos acusa al PP de chantaje institucional .
0	-7da3e232104data ; name="datos[presentacion ] " Garzón como objetivo El Gobierno valenciano anunció ayer que recurrirá ante el Tribunal Supremo el archivo de la queja presentada contra el juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón ante el Consejo General del Poder Judicial ( CGPJ ) .
1	O finado Fernando Pérez-Barreiro , tradutor de Shakespeare e do chinés , foi como un ' gentleman ' anglogalego .
0	Fernando Pérez-Barreiro era fillo dun avogado ferrolán do mesmo nome , dirixente nos anos 30 de Derecha Regional Gallega , e director de La Verdad , o xornal do partido , e tamén de El Correo Gallego na súa etapa ferrolá .
1	Arquitectos de Alicante exigen al presidente del colegio oficial que deje el cargo .
0	Este periódico intentó ayer sin éxito conocer la opinión de Ortega .
1	El Congreso de EE UU invita al presidente español al Desayuno Nacional de Oración .
0	Hace un año , Obama presidió por vez primera este acto -que tuvo como huésped estelar al ex primer ministro británico Tony Blair- y aprovechó para anunciar la reorganización de la Oficina de Asuntos Religiosos de la Casa Blanca , creada en 2001 por Bush .
1	Exteriores contacta con buena parte de los 111 españoles censados - Una policía y una diplomática , desaparecidas .
0	A la desesperada , pero sin perder la esperanza , los familiares y amigos de los españoles desaparecidos en Haití intentaban ayer contactar con ellos para confirmar que siguen con vida .
1	Centros de arte españoles se lanzan a Internet en busca de nuevos públicos - Visitas interactivas , selecciones online y debates sobre la Red , entre la oferta .
0	No se trata sólo de los museos geográficamente periféricos , que buscan en la red una nueva centralidad : es el caso del Museo Extremeño e Iberoamericano de Arte Contemporáneo ( Meiac ) de Badajoz , que acaba de presentar la segunda entrega de NETescopio , un nuevo visor de arte en la Red y , a la vez , un archivo en continuo desarrollo de obras concebidas para Internet .
1	El TAS no decidirá hasta marzo sobre la sanción italiana al ciclista .
0	Así se zanjaría la cuestión , aunque probablemente el análisis nunca se realice , dadas las renuencias mostradas por el CONI a la hora de dejar salir de Italia la bolsa .
1	Las licencias de negocios se tramitarán en 15 días y sin pisar el Ayuntamiento .
0	Si los negocios necesitan realizar obras , el proceso se alarga e interviene el Ayuntamiento .
1	Una decena de heridos en Valencia y 200.000 hogares sin luz en Galicia .
0	La caída de un panel de publicidad de grandes dimensiones desde una altura de diez pisos lesionó de forma grave a una persona , según la Policía Local .
1	Un novo Arco atlántico para unir a creación de Galicia e Portugal .
0	- A feira conta cun espazo VIP patrocinado pola deseñadora Purificación García , que amosa parte da súa importante colección de fotografía .
1	El Rayo no resiste la presión final del conjunto balear .
0	MALLORCA 3 - RAYO VALLECANO 1 Mallorca : Lux ; Josemi , Rubén , Ramis , Corrales ; Varela ( Gonzalo Castro , m. 46 ) , Marti , Valero , Pezzolano ; Víctor ( Mario Suárez , m. 76 ) y Keita ( Aduriz , m. 46 ) .
1	Aguirre amplía la consideración de autoridad pública a los profesores de la privada .
0	Temían posibles inconvenientes jurídicos que , según indicó ayer la consejera de Educación , Lucía Figar , no se dan .
1	El Gobierno de Pekín insta a Google a someterse al férreo control de la Red .
0	Pekín reafirmó el deber de las empresas de colaborar con las autoridades para " guiar de forma adecuada las opiniones en la Red " , así como evitar los " rumores " .
1	El trágico incendio de Horta lleva a revisar los protocolos de seguridad .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 15 de enero de 2010
1	La juez deja en 10.000 euros la fianza millonaria que " por error " puso al alcalde de Seseña , denunciado por El Pocero .
0	Así de cara le salía la denuncia de Francisco Hernando , Paco el Pocero , que consideró calumniosas unas declaraciones del regidor de la localidad de Seseña ( 16.000 habitantes , Toledo ) en el diario El Mundo .
1	Feijóo rechaza los ataques al decreto del gallego por demasiado radicales .
0	Pero lejos de retirar su propuesta , como le instaron la víspera el PSdeG y el BNG , el presidente de la Xunta la defendió ayer con uñas y dientes , apoyado en dos argumentos .
1	El alcalde de Verín reúne los avales para competir por la presidencia provincial .
0	En el abarrotado centro cultural de la Diputación , con presencia de Baltar padre y otros familiares , de algún nacionalista como el ex director general de Cultura del bipartito Xosé Carlos Sierra y de numeroso público , Barreiro negó que su presencia en el acto fuera partidista .
1	China replica a Google que las compañías han de cumplir con las leyes domésticas .
0	De entrada , el reto de Google compromete al Gobierno chino , que hasta ahora ha desoído los lamentos sociales y diplomáticos por su férrea censura de Internet .
1	Alumnos mayores de 55 años de cinco universidades participan en Alicante en el primer certamen de teatro aficionado .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 15 de enero de 2010
1	Se ha evitado una gran depresión , pero urge la limpieza del balance bancario para recuperar la normalidad financiera y que la salida de la crisis no sea en falso .
0	El presidente Bernanke ha defendido recientemente , para sorpresa de muchos , que la política de tipos de interés bajos antes de la crisis no es responsable de la burbuja inmobiliaria , sino una regulación inadecuada .
1	El año se cerró con 23.824 viviendas autorizadas , el 73% de iniciativa privadaEl 33% de los préstamos a promotores fue concedido por las cajas andaluzas .
0	Por otro lado , Espadas señaló que espera concretar de inmediato con los promotores privados que van a acogerse al plan de liquidación del stock de vivienda libre la fórmula para ofrecer el listado de pisos , especialmente los que están en poder de las entidades financieras .
1	El obispo de San Sebastián espera que Zapatero no comulgue .
0	El nuevo obispo de San Sebastián , José Ignacio Munilla , comparó ayer la catástrofe de Haití con " nuestra pobre situación espiritual " .
1	La carencia de medios y las dificultades para que llegue la ayuda internacional convierten la capital de Haití en una gran morgue .
0	De lo que sucedió y de lo que sigue sucediendo .
1	Los madrileños elegirán los objetos que se colocarán bajo la estatua del escritor .
0	Se descubrió por las obras que paralizaron la carrera de San Jerónimo .
1	El impago del Consell obliga a los padres a costear servicios escolares .
0	Una cuestión especialmente grave para los centros de secundaria y bachillerato , que no reciben dinero de los ayuntamientos .
1	La elección del presidente del Superior se abordará probablemente este mes .
0	" Somos 21 integrantes y yo no soy quién para decidir nada en solitario " , argumentó .
1	El BEC acusa el aplazamiento de Ferroforma en su balance .
0	A este contexto debe atribuirse que el BEC cayera en 2009 en un 22% en relación al ejercicio de 2007 , el último equiparable por la magnitud de los certámenes celebrados .
1	El capitán de la Guardia Civil , implicado en un millonario fraude fiscal .
0	" No hay indicio alguno " que implique a Teijeiro en una actuación por la que sí está imputado el ex administrador de la Agencia Tributaria en Ribeira Benigno Santos García , otro de los funcionarios públicos incluidos en el sumario .
1	Los abrazos rotos se alza como mejor película extranjera y se sitúa como favorita para los Globos de Oro este domingo .
0	Los abrazos rotos , de Pedro Almodóvar , se ha alzado con el premio a la mejor película de habla extranjera en los premios Critics ' Choice , que entrega cada año la Asociación de Críticos de Cine de EEUU ( BFCA ) , informó la entidad .
1	La facilidad del Atlético para partirse y moverse a impulsos inquieta a los técnicos .
0	" Lo haremos como homenaje a la grada por su inestimable apoyo y para limitar los efectos de la hora , ya que el partido será a las 22.00 " , apunta un alto cargo .
1	La lesión de Higuaín brinda al francés la oportunidad de afianzarse como titular en el Madrid .
0	El francés sigue sin ser titular con la selección de su país y su posición en el equipo madridista no parece sólida .
1	El presidente venezolano fusiona las carteras de Planificación y Finanzas , nombra un nuevo ministro de Energía y aumenta un 25% el salario mínimo .
0	Como remate , Chávez saludó al nuevo nuncio apostólico en Venezuela , Pietro Parolin , presente entre los embajadores que acudieron al hemiciclo , al que sugirió hacer un " exorcismo " en la nunciatura por haber dado asilo durante dos años al opositor Nixon Moreno , acusado por la justicia venezolana de agresión a una mujer policía .
1	El ex jefe de la misión de la UE contra la piratería señala que la seguridad privada en los barcos tiene un carácter disuasorio .
0	El esquema era siempre similar : una lancha , siete tripulantes y un equipamiento reducido : " Un lanzagranadas RPG , unos fusiles , un móvil y un GPS " , relató el marino , que añadió que los atacantes se juegan la vida : " Encontramos a muchos perdidos , al borde de la muerte por inanición " .
1	Las últimas pruebas certifican la gravedad de la lesión cardiaca .
0	La noticia era esperada en el Sevilla , que a partir de este momento trabajará para perfilar el futuro laboral de Sergio Sánchez , que había calado hondo en el vestuario a pesar de que sólo llevaba seis meses en el club .
1	Un Athletic fiero doblega al Madrid con un arranque de los de antes .
0	Un partido que era del Madrid desde la media hora hasta el final .
1	Será el primer encuentro bilateral entre el monarca español y el presidente estadounidense.- La reunión se celebrará pocos días después del viaje de Zapatero a Washington .
0	El general , que conoce al Rey desde 1991 y que había coincidido con él ya en varias ocasiones como representante de la OTAN , expresó al monarca los " cariñosos saludos " de Obama y ambos repasaron los " lazos históricos " entre EEUU y España .
1	El marido de Pilar Juárez , funcionaria de la UE desaparecida en el terremoto de Haití , explica que uno de los principales problemas es la falta de gasolina .
0	Que cada país actúe por su cuenta " no sirve para nada .
1	Tercer Barça-Sevilla en 13 días - Guardiola bromea con que la charla con sus jugadores será más corta y Jiménez se agarra a que los azulgrana no pueden jugar mejor que el miércoles .
0	Tan relajado es el ambiente ahora en el Sevilla que Jiménez no dudó ayer en ponerse en manos de la cantera .
1	La Real Filharmonía de Galicia estrena el Concerto do Lameiro en honor del compositor en su 80º aniversario .
0	Un equilibrio difícil de hacer llegar al público , que no termina de cogerle el punto a la música contemporánea , porque el miedo que se le tomó en los dos primeros tercios del siglo XX no termina de desaparecer .
1	Paul Auster mueve en Invisible , con enorme destreza de trilero , sus tres fichas favoritas , metaficción , azar y autoficción .
0	18 euros * Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 16 de enero de 2010
1	Se lleva la lencería a la vista - Las claves para su uso correcto .
0	Si en los años sesenta las actitudes rupturistas acabaron en la quema de sujetadores por considerarlos un símbolo de la sumisión femenina , ahora que ya no se conciben como elementos coercitivos de la libertad , ¿ qué significará realmente esta tendencia que los sitúa en primer plano ?
1	2012 , de Brian D Amato , y El Rojo , de Bernhard Kegel , apoyan sus tramas en hallazgos científicos , pero con abordajes -y resultados- muy distintos .
0	La cosa va , para quien aún no lo sepa , de que el mundo se acabará el citado año -el 21 de diciembre para más exactitud- , según predice supuestamente el calendario maya .
1	El temporal acentúa la crisis y acaba con el 50% de los jornales en el campo .
0	- Provincias con más jornales perdidosHuelva ( -36% ) , Granada ( -35,7% ) y Almería ( -26% ) .
1	La armadora británica cerrará en septiembre la línea que une Bilbao y Portsmouth por ser deficitaria - Varias navieras quieren recuperarla .
0	Incapaz de hallar otro barco sustitutivo y desechada la posibilidad de financiar el coste de construcción de una nueva embarcación a través de la " deficitaria " ruta , la compañía armadora P&O Ferries ha decidido suspender el servicio .
1	El ex jefe de la misión naval de la UE ve insuficiente el despliegue en Somalia .
0	La captura del Alakrana precipitó la decisión del Gobierno de autorizar que los navíos lleven seguridad privada al Índico .
1	El dramaturgo y coreógrafo alemán , colaborador de Pina Bausch durante años , ha conseguido superar su físico para convertirse en una referencia ineludible en el mundo de la danza .
0	Pero después de terminar de estudiar no actué nunca más .
1	Teresa Ribera No queremos una guerra comercial con China , pero no mantendremos indefinidamente su ventaja competitiva al no gravar el CO2 .
0	En el tramo final de la cumbre , Obama , que estaba participando activamente en la reunión , intenta reincorporar a la discusión a algunos de los primeros ministros de los países emergentes que no estaban en la discusión , como China , India , Brasil y Suráfrica .
1	Escritor y editor , también dirigió la Fundación Santillana en Santillana del Mar .
0	He aquí uno : el día en que Hierro ingresó en la cárcel en 1939 , con apenas 17 años , acusado de pertenecer a una " organización de ayuda a los presos políticos " -uno de los cuales era su propio padre- , quien le acompañó hasta la misma puerta de la brutal prisión fue García Cantalapiedra , Piti Cantalapiedra .
1	José Juste , el general que embridó la Acorazada el 23-F. Rodeado de golpistas , apoyó las órdenes de impedir la ocupación de Madrid .
0	La conspiración del 23-F no era de amplia base , sino que había sido concebida como un audaz golpe de mano capaz de arrastrar al conjunto del Ejército .
1	No hay italianos negros , cantaron los radicales al interista Balotelli .
0	Cuando fue sustituido por José Mourinho , se despidió del público aplaudiéndole irónicamente .
1	Suscribe con Asturias el cuarto convenio desde que ocupa el cargo .
0	Esa política de acercamiento es una de las marcas del cambio político del nuevo Gobierno .
1	Pajín El PP tiene poca credibilidad para criticar a RTVE .
0	La dirección de TVE publicó el jueves un comunicado lamentando lo sucedido y pidiendo disculpas .
1	La herencia del empresario Juan Balada asciende a decenas de millones .
0	Los Príncipes no habían mantenido nunca contacto con Balada ni habían recibido información sobre él hasta que un notario les informó a finales del pasado diciembre de lo dispuesto en el testamento , según fuentes de la Casa del Rey .
1	El barómetro del IESA revela que el 61,7% de los encuestados quiere un cambio de gobierno - Los socialistas caen 6,6 puntos desde las autonómicas .
0	En la valoración de líderes no se ha incluido a Chaves .
1	Tampoco se admiten las nuevas pruebas solicitadas por la defensa .
0	Denegada la libertad provisional para Santiago del Valle y su hermana Rosa , imputados por el asesinato de la menor onubense Mari Luz Cortés , desaparecida en enero de 2008 .
1	El dramaturgo británico de origen checo , creador de un emocionante teatro de ideas y referente de la escena contemporánea , aspira a decir algo importante , conmovedor e inteligente .
0	Es cierto que a veces ayudamos a causas justas , pero también a veces siento un cierto pudor .
1	El próximo presidente tendrá que combatir el elevado déficit público .
0	La devaluación de la grivnia ( cerca de un 45% frente al dólar en un año ) ha reducido el deficit del comercio exterior , pero ha golpeado a quienes tomaron créditos en divisas , incluidos los muchos que se lanzaron a comprar coches seducidos por los créditos especiales al efecto .
1	Belloch critica a Hereu por no avisarle antes de la candidatura para 2022 .
0	En el consistorio barcelonés la defensa de Lissavetzky de una candidatura conjunta con Jaca provocó desconcierto .
1	El bailarín de Ordes Juanjo Liñares donó a su pueblo mil trajes típicos de todo el mundo .
0	Compraba pendientes , peinetas , abanicos , muebles , crucifijos raros por todo el mundo .
1	El escritor francés , Goncourt en 2004 , narra en La puerta de los infiernos una historia sobre la muerte y la pérdida que se inicia en Nápoles y trasciende al más allá .
0	Si pierdes a alguien querido , te revuelves contra lo que sea , contra alguien , contra la vida , contra el destino .
1	La cúpula del partido organiza en Mallorca una reunión de dos días para arropar al nuevo líder y combatir la imputación de sus dirigentes .
0	Y el pacto de Gobierno de la izquierda con Unió Mallorquina se resquebraja por las imputaciones de los dirigentes de esta última formación .
1	Un hermano de la fallecida está preocupado por los hijos de la pareja .
0	" Ahora mismo lo único que queremos es tener noticias de la mayor de mis sobrinas , que está en Haití pero no sabemos dónde , ya que no tenemos contacto telefónico " , se lamenta José Carlos , que ayer ejerció de portavoz de la familia leyendo una carta a los medios de comunicación para que respeten a su madre , " que lo está pasando muy mal " .
1	Del Rivero no acudió a la reunión impulsada por el presidente de la petrolera , que le ratificó en el cargo por unanimidad de los asistentes .
0	Brufau ha logrado un tanto importante en el partido que viene jugando desde hace meses .
1	Una exposición en el Centro Galego de Arte Contemporánea parte de la personalidad y la obra de Beau Brummell , Oscar Wilde y Baudelaire para mostrar los rasgos y la vigencia del dandismo en el arte contemporáneo .
0	Aun así , su voz apenas audible hacía esfuerzos por corresponder a las atenciones de sus imaginarios visitantes , indicándoles que se sentaran en divanes inexistentes y probaran los dulces con los que el goloso dandy soñaba ; así hasta las diez de la noche , hora en la que el sirviente hacía saber que los carruajes y los lacayos esperaban a sus señores frente a la mansión .
1	El dictamen , de agosto , tumbó la tesis de Baltasar sobre el incendio de Horta .
0	" En estas circunstancias , cualquier rayo capaz de producir una mínima llama en el pino habría generado un incendio en cuestión de minutos " , detalló Pérez Puebla .
1	El Salón de Detroit , hasta el 24 de enero , refleja el cambio de estrategia de las marcas americanas , que empiezan a imitar a Europa y proponen coches más pequeños y eficientes .
0	Sin embargo , hay excepciones , como Cadillac , que presenta la versión deportiva de su cupé CTS , con un descomunal 6.2 V8 de 564 CV , y también Ford , que dota al legendario Mustang con un contundente V8 de cinco litros y 412 CV .
1	El Mundial de Fútbol de Suráfrica , el Xacobeo , la Expo de Shanghai , el nuevo MAXXI de Roma y otras propuestas que harán de Fitur una gran fiesta viajera .
0	Las obras del túnel bajo el Mármara , que cruzará el Bósforo , conectando las partes europea y asiática de la ciudad , han sacado a flote el antiguo puerto del emperador romano Teodosio , del siglo IV , y su flota de 36 naves bizantinas .
1	Angelina o el honor de un brigadier es una deliciosa parodia del melodrama decimonónico , en la que brilla con luz propia Jacobo Dicenta .
0	A partir del 29 de enero gira por Alicante , Pamplona , Ourense , Zamora , Zaragoza , Cádiz y Barcelona .
1	Las ONG rechazan la medida porque condena a los jornaleros a la marginación .
0	Con todo , desde la Junta de Andalucía se indica que , en las localidades donde se constate que la afluencia migratoria es aún alta , se mantendrán abiertos los albergues o , bien , se habilitarán recursos de emergencia .
1	La Casa Blanca eleva a más de 10.000 soldados su despliegue militar - Cuba abre su espacio aéreo a los aviones de rescate estadounidenses .
0	" El presidente Préval y yo estamos de acuerdo en que es esencial que los esfuerzos sean coordinados " .
1	Las librerías más especiales , cafés y jardines secretos para leer con calma , tomos de segunda mano y un restaurante donde comprar libros de cocina .
0	Por suerte , el día de Sant Jordi y el del Corpus se realizan jornadas de puertas abiertas y , entonces sí , ahí podremos valorar lo grato que es hallarse en un vergel en pleno centro de Barcelona : ver cómo se remojan las célebres tortugas y cómo baila un huevo sobre los chorros de agua de la fuente , siguiendo la tradición catalana del ou com balla .
1	Una guardia civil que estaba en la sede de la ONU en Haití relata en un correo electrónico cómo salvó la vida .
0	" No tengo nada , sólo lo puesto ... y lo más importante , la vida " La agente relata cómo pudo salvar la vida mientras la tierra temblaba durante unos devastadores segundos : " Mi edificio , donde yo estaba trabajando en el momento del terremoto , de siete plantas , se vino abajo por completo .
1	Se ha bajado el número de inmigrantes , se jacta la publicidad municipal .
0	El colegio de Abogados de Madrid considera " ilegales " todos los vetos impuestos por el Ayuntamiento de Torrejón .
1	La Guardia Civil no descarta que padecieran una enfermedad - La policía acudió a la casa un mes después de que los niños faltaran a claseLos supervivientes estaban tendidos en un colchón con sus familiares muertos .
0	A las 15.54 se descubren los cadáveres del padre y dos hijos , tendidos junto a los miembros vivos de la familia * Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 16 de enero de 2010
1	El sector augura pérdidas económicas del 14% en un año .
0	Y no nos engañemos , si no me dan Avatar , nadie me podrá compensar de ninguna manera " , explicaba Camilo Tarrazón , presidente del Gremio de Empresarios de Cine en Cataluña .
1	Las compañías empiezan a apuntar al compromiso y la actitud como clave en los ajustes de plantilla - Pero ¿ cómo medir , elegir y justificar el bajo rendimiento en cargos directivos ? .
0	" Los sistemas de gestión del rendimiento se basan en evaluaciones del ciclo empresarial , normalmente más amplios , y acaban en decisiones individuales " , explica Simón .
1	La Bolsa cierra esta semana con su principal índice en números rojos .
0	Aunque los plazos son largos y las cifras parecen cortas , lo que ha sorprendido a los analistas es el enfrentamiento entre el Gobierno de Estados Unidos y el sector financiero , sobre todo ahora que parecía que los grandes problemas ya estaban superados .
1	Un Athletic fiero doblega al Madrid con un arranque de los de antes .
0	San Mamés no engañó al Madrid , aunque le dislocó su argumentario con una salida intempestiva , alocada , tremenda , marcando el territorio .
1	CACSA admite que muchos turistas sólo visitan el exterior del complejo .
0	Como si se tratara de un cuadro , una escultura o una falla ...
1	El enviado especial de EL PAÍS relata los acontecimientos más destacados del día a día en Puerto Príncipe tras el terremoto .
0	Pero nuestros perros en la Universidad ya no detectaban vida allí .
1	El equipo azulgrana brilla y se repone de su eliminación copera con una goleada al Sevilla .
0	Así que el Barça atacó con todo y especuló poco .
1	Pellegrini lamenta las múltiples ocasiones perdidas y Caparrós destaca los aciertos de Iraizoz .
0	A eso hemos añadido el acierto de Iraizoz , que ha hecho un par de paradas extraordinarias " .
1	La funcionaria española era la número dos de la UE en Haití .
0	Junto a él se encuentra el cónsul de España de la República Dominicana prestándole asistencia para repatriar el cadáver .
1	El secretario general de la ONU , que viaja este domingo a Puerto Príncipe , confirma la muerte del jefe de la misión internacional en el país caribeño .
0	El presidente estadounidense , Barack Obama , y sus homólogos francés y brasileño , Nicolas Sarkozy y Luiz Inácio Lula da Silva respectivamente , han mostrado su predisposición .
1	El equipo azulgrana brilla y se repone de su eliminación copera con una goleada al Sevilla .
0	Ese tanto , tras un centro de Márquez y un remate de Piqué , desencalló el partido .
1	En la historia de Estados Unidos , 138 inocentes han sido rescatados del corredor de la muerte , un lugar al que nunca deberían haber entrado .
0	Pero hubo un vigilante que sabía que yo no podía ser un asesino .
1	En 2010 contamos la historia de los 139 inocentes condenados a morir .
0	En 1988 , Ronald era un traficante de drogas , según reconoce él mismo .
1	Que sea la Xunta quien cuestione nuestra lengua es un golpe moral .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 17 de enero de 2010
1	Las empresas se enfrentan a un alza en las bajas voluntarias tras la crisis .
0	Cada empresa deberá analizar si lo implanta de forma independiente o como un componente más de la estrategia de recursos humanos .
1	Los cultivos sin póliza , como el olivar , son los más afectados por el temporal .
0	A pesar de que el Gobierno central y la Junta subvencionan este año con 300 millones la suscripción de estas pólizas , los agricultores defienden la bajísima inversión que destinan a asegurar su fuente de ingresos en la , a su juicio , ineficacia de algunas de las pólizas .
1	La llegada de sin papeles cae más de un 80% respecto a los datos de 2006 .
0	En pleno debate por la negativa del Ayuntamiento de Vic ( Barcelona ) a empadronar a sin papeles , el ministro del Interior afirmó ayer que la " inmensa mayoría " de los inmigrantes " son personas decentes y honestas " .
1	Leguina rememora en una novela con pasajes autobiográficos los episodios más oscuros de la moción de censura que perdió Gallardón en 1989 .
0	Algún tiempo después el broker Durán será condenado y llevado a la cárcel ... para acabar disolviéndose sin hacer ruido y sin confesar la procedencia del dinero con el que intentó comprar la voluntad de un diputado .
1	La ministra destaca la relevancia del conflicto por el patrimonio de Valencia .
0	En su discurso oficial , González-Sinde ya había dado muestras de que el encontronazo entre Madrid y el Consell es serio y trasciende la propia naturaleza del conflicto generado .
1	Los indigentes de Fuengirola se protegen después de que un mendigo fuera asesinado y otro malherido .
0	" Lo reconocí cuando la policía me mostró su fotografía con el cráneo abierto " , dice .
1	Antiguos obreros de Bazán evocan la fundición de la estatua ecuestre , motivo de disputa durante décadas en Ferrol .
0	Para disimular las soldaduras , Varela tuvo que aplicarle a la estatua un ácido y agua salada para darle al bronce una tonalidad verdosa .
1	El concurso de agrupaciones arranca con coplas al Papa , Belén Esteban y la recesión .
0	Las críticas al Gobierno de Zapatero serán continuas en el repertorio de 2010 aunque las primeras coplas que han sonado este año en el Teatro Falla , en el concurso oficial de chirigotas , comparsas , coros y cuartetos , se han centrado en asuntos de rabiosa actualidad como la operación de cirugía estética de Belén Esteban , que ya ha dado para varias bromas , las recientes agresiones al Papa y Berlusconi o la estampida de los toros por las calles del centro gaditano en el rodaje de la película de Tom Cruise , asunto que se prevé como uno de los recurrentes en estas fiestas .
1	Pero la pequeña no es la única víctima del enigmático suceso , que dejó a su alrededor otras personas profundamente afectadas .
0	Él y uno de sus socios , un joven de origen ruso , fueron objeto de una campaña feroz de descalificaciones e insinuaciones sospechosas , a las que contribuyeron indirectamente las declaraciones de varios de los amigos de los McCann , que aseguraron haber visto a Murat merodeando por el Ocean Club la noche de la desaparición de Madeleine .
1	Las compañías americanas ganan cuota de mercado tras el acuerdo con la UE .
0	El acuerdo de cielos abiertos entre Estados Unidos y la Unión Europea , que entró en vigor en abril de 2008 , ha tenido un efecto más beneficioso para las compañías americanas que para las españolas .
1	La afición perdona el fallo de uno de sus iconos en la jugada que propició el gol de Llorente .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 17 de enero de 2010
1	716 médicos de Osakidetza se jubilarán en 5 años - La edad media de los facultativos alcanza los 47,6 años .
0	Su preocupación es la de muchos facultativos : " tengo amigos que han sido obligados a retirarse a los 65 años y no han tenido un relevo oportuno " .
1	El sector tiene 10.000 millones listos para invertir cuando la economía se recupere .
0	Según sus cálculos , en el mundo hay 450 billones de euros disponibles para invertir en esta actividad .
1	Italia y Polonia se niegan a aumentar el recorte de emisiones al 30% .
0	La secretaria de Estado de Cambio Climático , Teresa Ribera , explicó en rueda de prensa que la UE seguirá debatiendo los próximos días cómo envía a la ONU su compromiso de emisiones y si ahí reflejará qué deben hacer otros países , como China y EE UU , para ampliar el recorte al 30% .
1	Dibuja la cita electoral del próximo año como esencial para sustentar el cambio .
0	El primero que afrontarán por completo al frente del Ejecutivo .
1	Una exposición recorre 25 años de creación alternativa a través de Sonic Youth .
0	Jugamos con los conceptos , con la clase de emociones que surgen de la experiencia intelectual " .
1	El presidente de Estados Unidos crea un fondo para canalizar las ayudas .
0	Estamos unidos con el pueblo de Haití , que ha mostrado una resistencia increíble y les ayudaremos a recuperarse y a reconstruir " , dijo Obama .
1	Así retrata François Forestier la relación entre el presidente y la ' sex symbol ' .
0	François Forestier escribe críticas e informaciones de cine para el semanario Le Nouvel Observateur .
1	Algunos compañeros se han comportado como no debían , dice , sin citar a Matas .
0	Rajoy organizó una reunión interparlamentaria de dos días en esta comunidad , donde el PP sufre el goteo de casos de corrupción con más de 20 imputados , para reforzar al nuevo líder , José Ramón Bauzá , elegido entre otras cosas porque no tuvo vinculación con el Gobierno de Matas .
1	La idea de que las leyes físicas están finamente ajustadas para permitir la vida es errónea - Otros universos muy distintos serían también habitables .
0	El estudiante Hugh Everett III propuso la solución en 1957 , al leer su tesis doctoral : ambos gatos existen , pero en dos universos paralelos .
1	El grupo logra en cuatro años una fuerte implantación de Dragados , Iridium y Urbaser .
0	Así , en diciembre de 2007 , Dragados USA adquirió el 100% de Schiavone Construction , especializada en grandes obras , por 150 millones de dólares .
1	EL PAÍS ofrece a partir del próximo domingo 15 entregas de obras clásicas de aventuras como La isla del tesoro .
0	" Que yo pueda dormir el sueño eterno con todos mis piratas , junto a la tumba donde yacen ellos y sus sueños " , termina Stevenson los inolvidables versos de esta canción inaugural de la literatura de aventuras .
1	Inotruf comercializa al año más de 100.000 plantones de encinas y robles .
0	La producción media por hectárea se sitúa entre los 20 y los 30 kilos , aunque puede llegar a los 70 kilos .
1	Javi Martínez lanzó a su equipo y fue fundamental para que el juego del Madrid no cuajara .
0	Desde el mediodía , las calles de Bilbao comenzaron a agitarse .
1	La cooperativa invierte 200 millones para mejorar la estructura productiva .
0	Covap ha mantenido en los últimos años diferentes iniciativas para la formación de un gran grupo , tanto en el segmento de la leche , como en el resto de las actividades .
1	El alcalde de Sevilla medita si renuncia al cargo o acaba el mandato - Guerra se autodescarta como relevo y admite que hace tres años le ofrecieron el puesto .
0	Otro consejero , Juan Espadas , también figura en las quinielas , así como el secretario general provincial , José Antonio Viera .
1	90 militantes socialistas se van sin votar de una asamblea con bronca .
0	" No sabemos qué piensa el PSOE en Alicante sobre Ikea , el puerto , la fusión de cajas ... " , recriminó Vicente Chavarri , que por responsabilidad advirtió que se abstendría .
1	El primer accionista de Repsol retira la confianza al presidente de la petrolera .
0	Del Rivero , al que seguramente le encantaría ocupar la presidencia de la petrolera , también sabe que no es él el indicado y que hay que buscarlo .
1	Los primeros cooperantes llegan a España y relatan el caos de la capital haitiana , sacudida por el terremoto .
0	" Fuimos muy afortunadas " , repite esta ingeniera de obras públicas de 25 años que trabajaba en Haití en proyectos de potabilización de agua .
1	Los problemas de sus negocios convierten el mandato de Gerardo Díaz Ferrán en un camino tormentoso .
0	Desde este cargo fue clave en el entendimiento entre la CEOE y el Consejo Superior de Cámaras , tras años de desencuentro , y una vez que este organismo estuviera presidido por su íntimo amigo y compañero de carrera Javier Gómez-Navarro , del que se ha tirado para mediar con los sindicatos .
1	La imprudencia de dos aspirantes provocó el incendio que mató a cinco profesionales el pasado verano en Tarragona .
0	Sabían que no podían acampar ni prender fuego y llevaban dos bombonas de cámping gas , pero decidieron hacer una fogata para calentar una lata de conservas .
1	La ausencia de publicidad en la cadena pública convence a los espectadores , pero todavía es pronto para definir el futuro con claridad , según los expertos .
0	" Los primeros días de enero son siempre excepcionales , y hasta el 11 de este mes el consumo fue insólito por la combinación de vacaciones escolares y factores meteorológicos " , explica Eduardo García Matilla , presidente de Corporación Multimedia , empresa de análisis de audiencias .
1	Los blanquillos empatan con el Xerez , colista y en inferioridad numérica .
0	Xerez : Renan ; Redondo , Moreno , Gioda , Mendoza ; Víctor Sánchez , Bergantinos ; Calvo ( Orellana , m. 73 ) , Abel Gómez , Momo ( Armenteros , m. 63 ) ; y Bermejo ( Míchel , m. 88 ) .
1	Sólo el centro de la provincia tiene solucionado el tratamiento de sus residuos .
0	La zona I de Castellón decide construir su planta en Cervera .
1	El Getafe cede al final tras resistir una hora con un jugador menos .
0	El Málaga empujó y arrinconó al Getafe hasta que Baha logró su trofeo .
1	La muestra Esto no es graffiti da a conocer obras que el Ayuntamiento de Madrid castiga con sanciones de entre 300 a 6.000 euros .
0	Fernando , al que ya han multado un par de veces , " hace muchos años , por cosas pequeñas " , concede que en ocasiones " se ensucia " la ciudad .
1	Las balsas instaladas hace nueve años por el Partido Popular llevan varios meses estropeadas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 18 de enero de 2010
1	La diseñadora de vestuario de la serie prepara un libro sobre su trabajo .
0	Aunque todos aparentaban no verle , la presencia de Jon Hamm , protagonista de Mad men , en el hotel Four Seasons de Beverly Hills revoluciona al personal .
1	Ni Penélope Cruz , ni Pedro Almodóvar consiguen los galardones en sus respectivas categorías en una gala en la que brillaron Sandra Bullock , Robert Downey Jr . y Resacón en Las Vegas .
0	A destacar los premios al reparto de la serie Dexter ( Mejor Actor y Mejor Actor de Reparto ) y el reconocimiento a una de las nuevas joyas de la factoría HBO : la película Grey Gardens .
1	La estadounidense Mo Nique obtiene el premio a la mejor actriz de reparto al que también aspiraba la madrileña .
0	La actriz madrileña todavía tiene opciones de llegar a los premios Oscar , que se entregan en marzo y cuyas nominaciones se anunciarán el próximo dos de febrero .
1	La 58ª del mundo sorprende en primera ronda a la campeona de 2008.- Triunfos de Del Potro y Fernando González en el cuadro masculino .
0	" Dejar el torneo la primera semana lo explica todo " , dijo Sharapova , quien resumió así como se encontraba .
1	La familia se muestra absolutamente disgustada por la gestión de la Embajada española y califica de gravísimo el error.- Exteriores asegura que la información sobre la identificación fue suministrada por Naciones Unidas .
0	En una nota remitida a EFE , los familiares de la desaparecida señalan que ahora " lo único que esperan es encontrar a Pilar " y que , pese a la indignación inicial por el error en la identificación , ven en ello " una luz , por pequeña que sea " , que les devuelve la esperanza de encontrarla con vida .
1	El empresario Sebastián Piñera reclama al centroizquierda unidad después de imponerse a Eduardo Frei en la segunda vuelta de las presidenciales .
0	" Mañana iré a su domicilio y conversaremos " , contestó la presidenta .
1	La sombra de Pinochet sobrevoló la recta final de la carrera hacia la presidencia .
0	Acompañado por su madre , que lo invitó al museo para mostrarle lo que ocurría en la dictadura , Alberto Flores , estudiante de ingeniería de 21 años , confiesa que fue porque ella se lo pidió .
1	Un fallo en el reparto de invitaciones desborda a la organización del espectáculo en Madrid .
0	En un momento de relajación de los accesos al recinto , más de cien personas consiguieron entrar en el vestíbulo del teatro para protestar contra los miembros de la organización , que no ofrecieron explicaciones sobre lo ocurrido .
1	La pujanza de su economía es innegable , pero su sistema político le resta liderazgo y credibilidad en temas como los derechos humanos o la lucha contra el cambio climático .
0	Sus capitales y técnicas ayudan en la agricultura o infraestructuras , que los occidentales han dejado de lado hace tiempo .
1	Las grandes del sector buscan reforzarse en el mercado internacional .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 18 de enero de 2010
1	La resolución de julio de 1997 sobre inmigrantes sigue hoy vigente .
0	La norma que obliga a que los ayuntamientos empadronen a todos los residentes en su municipio , independientemente de la situación legal de las personas a inscribir o incluso de las condiciones de salubridad de la vivienda que ocupan , fue aprobada por el Ministerio de Administraciones Públicas en julio de 1997 , cuando lo dirigía Mariano Rajoy .
1	El español , que estrena raqueta y cordajes , defiende el título y ser el número dos del mundo .
0	Y Novak Djokovic , campeón en 2008 , lleva una sospechosa pretemporada : antes de lanzarse pecho contra pecho con Rafael Nadal en un partido de exhibición montado por Roger Federer , promocionado por el español en su facebook y pensado para recaudar dinero en favor de los damnificados por el terremoto de Haití , el serbio sufrió dos derrotas sorprendentes .
1	La marcha de Aguilar como presidente del consorcio precisa un revulsivo .
0	Firma del convenio por el que se crea el Consorcio .
1	José Luis Baltar ha contratado a más de 300 cargos electos o familiares .
0	La simbiosis entre el PP y la institución pública , en donde Baltar padre ha repartido puestos de trabajo durante casi dos décadas a más de 300 cargos electos de su partido o familiares directos de éstos , queda más que nunca de manifiesto .
1	Los tumultos , tiroteos , saqueos y hasta un linchamiento en Puerto Príncipe dificultan las labores de las organizaciones humanitarias .
0	Ya están llegando , pero tampoco ellos han traspasado todavía las puertas del aeropuerto .
1	Obras Públicas ultima sus propuestas para negociar con el Ministerio de Fomento .
0	Pero a su vez se prevé la constitución de sociedades filiales , en las que sí se abre la participación de las comunidades autónomas , ayuntamientos y órganos como las cámaras de comercio para la gestión de " aeropuertos de alto volumen de tráfico y especial complejidad en la gestión " .
1	La banda adapta su lenguaje al de Batasuna , pero mantiene su apuesta por la violencia .
0	Hay incluso una referencia a la declaración de Alsasua , en la que notables de Batasuna se mostraron dispuestos a asumir la declaración Mitchell sobre Irlanda , por la que los firmantes se comprometían a abandonar y entregar las armas .
1	Iraizoz frustra al Madrid en la Liga como Palop a los azulgrana en la Copa , pero los de Guardiola amplían su ventaja cuando ambos ya sólo afrontan dos torneos - El Atlético , con tres victorias seguidas , coge su mejor ola .
0	Ganó al Sporting ( 3-2 ) y ahora sube -tres victorias seguidas- .
1	El mayor reto del sector es recuperar la llegada de extranjeros este año .
0	En Fitur estarán los grandes eventos pero también otras ofertas más nuevas .
1	El brasileño lanza al Milan con un triplete y dice que ahora se siente amado .
0	El duelo en el Bernabéu con el Madrid fue el punto de inflexión .
1	El alcalde de Vitoria se enfrenta a oposición y sindicatos por la disposición de recursos ante la nevada - Crisis abierta con el concejal de Policía Local .
0	Además , los exabruptos del socialista Lazcoz contra la oposición han conseguido sentar en la misma rueda de prensa al PP con EA y al PNV con EB en una comparecencia inédita que ha rentabilizado , con su habilidad conocida , el aguerrido portavoz popular , Javier Maroto .
1	Vivienda reducirá las ayudas a la construcción de pisos en alquiler .
0	Ahora , el promotor no paga interés en el crédito en los primeros diez años Estas ayudas han venido incrementándose en los últimos años : sólo en 2008 supusieron 67 millones de euros .
1	El Mallorca desbanca al Deportivo de la cuarta plaza y encadena 11 victorias en Son Moix .
0	No han pasado por la isla los grandes , pero ello no quita mérito al cuadro de Manzano , que no concede margen para el error ante rivales de su nivel y pasó por encima del Deportivo , disminuido por las ausencias , pero crecido por haber perdido un partido de los 13 últimos .
1	En Aluche conviven el mejor y el peor centro de salud de Madrid - Las Águilas acaba de recibir un premio ; Maqueda , obsoleto y precario , no da más de sí .
0	Probablemente le enseñaron las consultas de medicina que no tienen más ventilación que un ventanuco que no da al exterior , sino al pasillo .
1	La comunidad judía exige de nuevo la apertura de los archivos vaticanos .
0	Riccardo Pacifici , presidente de la comunidad hebrea de Roma , admitió que muchos religiosos " se jugaron la vida " ayudando a los judíos " sin pedir nada a cambio " , pero subrayó que el silencio del papa Eugenio Pacelli " todavía duele " .
1	Rescatada viva una mujer de 15 años que llevaba cuatro días bajo tierra .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 18 de enero de 2010
1	La comunidad es la primera región del mundo en garantizar la conexión .
0	Esta iniciativa público-privada que permite navegar a una velocidad de descarga de 3,6 megas y de 1,2 de envío , ha supuesto un " intenso " trabajo para la compañía , que ha instalado 260 centros dotados de las tecnologías de transmisión más modernas , así como un conjunto de estaciones de energías limpias que han permitido al proyecto una reducción de emisiones equivalente a la plantación de 140.000 árboles .
1	El número de hombres en paro supera al de mujeres durante la recesión .
0	La Seguridad Social perdió 60.000 afiliados procedentes de la construcción , un sector que emplea a hombres casi en exclusiva .
1	Sáenz de Oiza diseñó Torres Blancas en los sesenta con el objetivo de provocar .
0	De todas las historias que corren por ahí , sólo es cierto que el nombre está así , en plural , porque en principio había dos atalayas proyectadas .
1	Fernández de la Vega llega a la isla para coordinar la ayuda de la UE .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 18 de enero de 2010
1	La fórmula elegida favorece al modelo de banca español frente al anglosajón .
0	Penaliza más a la banca de inversión y a entidades que recurren en mayor grado a financiación mayorista .
1	Los candidatos Víctor Yanukóvich y Yulia Timoshenko pasan a la segunda vuelta - El presidente Víctor Yúshenko , líder del cambio , queda quinto en los comicios .
0	La diferencia entre los finalistas es mayor en la encuesta de Research Brand Group , que les daba el 37,66% y el 26,3% respectivamente y en la realizada por encargo de los estudios de Savik Shuster ( 34,7% y 25% ) .
1	Raúl Caneda aterriza en la ciudad andaluza como segundo entrenador de uno de los mayores teóricos de los banquillos españoles Juanma Lillo .
0	Ahora mismo estoy disfrutando , pero el camino se va haciendo " , asegura .
1	Piñera logra la presidencia de Chile y acaba con la etapa del centro-izquierda .
0	El derechista Sebastián Piñera se convirtió anoche en el nuevo presidente de Chile después de obtener , con el 99% de los votos escrutados , un 51,61% de los sufragios en la segunda vuelta de las elecciones , frente al candidato de la Concertación y ex presidente Eduardo Frei , que logró el 48,38% .
1	La empresa lleva años sin solicitar la aprobación de la comisión de retribuciones .
0	Por otro lado , el aeropuerto de Madrid-Barajas rebajó en la mañana de ayer el número máximo de operaciones por la baja visibilidad debido a la niebla ( de 20 despegues y aterrizajes a la hora frente a los 48 de capacidad máxima ) lo que provocó retrasos ( de hasta una hora de media ) .
1	Crece el número de universitarios y el de mayores de 25 que se reenganchan en la educación superior - La UNED ha recibido un 37% más de alumnos .
0	Un aumento importante , pero menor del de 2007 , del 24% .
1	Al remitir la pandemia se cuestiona el papel de la OMS .
0	La OMS ha respondido anunciando que se someterá a una investigación por expertos independientes .
1	El proceso contencioso abreviado es más lento que el ordinario .
0	Ahora , tenga en cuenta que para que usted haya ido a los juzgados , la sanción ya es firme en vía administrativa y usted ha tenido que pagarla para no ser embargado , aunque crea que la sanción es injusta y la haya recurrido .
1	El equipo de Pellegrini , que ha dejado escapar 13 puntos en nueve visitas , es impreciso frente a defensas locales muy cerradas .
0	Demasiada sangría para un equipo que aspira a bajar del trono al Barça .
1	El Valladolid , plano , se adelanta , pero el joven mediapunta iguala con una preciosa vaselina .
0	La falta de acierto sigue dañando , no obstante , al Racing .
1	Aizpea Goenaga alegra el estreno de la sidra en Hernani .
0	Este popular txox fue ayer , días después del arranque de la campaña de Astigarraga , que tuvo la participación estelar de la Real Sociedad por el primer centenario del club .
1	La especie se recupera tras varios años de descenso continuados .
0	" Este repunte se detectó en la campaña que cerramos en noviembre y diciembre de 2008 en todo el Mediterráneo español y se ha mantenido .
1	Una muestra recupera a la artista mexicana en Bruselas , Berlín y Viena .
0	Dolores , que llevaba décadas sin ver a Diego Rivera -el marido de ida y vuelta de una Frida de amores de ida y vuelta , entre ellos el de Trotski y siempre el del poderoso Rivera- , lo encontró al poco tiempo y , convertida en mujer de fortuna , acogió en su casa al muralista de la revolución en los últimos días de vida y enfermedad .
1	Sevilla financiará este año con 200.000 euros las primeras actividades del centro .
0	El recinto contará asimismo con una sección infantil y un servicio de préstamo digitalizado .
1	Los impagados suman 92.624 millones en noviembre , el 5,05% de los créditos .
0	Según algunos analistas , la morosidad podría elevarse con fuerza cuando los parados agoten su prestación de desempleo , aunque se podría contener si se generalizan algunos subsidios anunciados por el Gobierno .
1	La insurgencia asalta el palacio presidencial , el banco central y varios ministerios .
0	Un comunicado del Ministerio de Defensa cifró en 10 los atacantes muertos , aunque poco después el titular de Interior rebajaba esa cifra a siete .
1	El portugués , que lleva siete goles , necesita 10,4 remates para marcar y el argentino , que suma el doble , sólo 4,2 - Los datos simbolizan el juego individualista del Madrid y el colectivo del Barça .
0	Luego añadió un 3-0 en Valencia , justo una semana después de que la marabunta vestida de azulgrana le destrozara en Chamartín ( 2-6 ) .
1	Los hosteleros vaticinan un desastre por la prohibición de fumar , pero la experiencia en otros países lo desmiente .
0	Un 10% aseguró también que , tras la prohibición , frecuentaban más los cafés y restaurantes .
1	El español remonta dos sets para eliminar a Robin Soderling .
0	Nicolay Davydenko , justo al contrario , justo al revés , insensible , frío y dañino , en acción el maestro de maestros : venció al alemán Kindlmann , que venía de la previa , por 6-1 , 6-0 y 6-3 .
1	El suizo busca su primer grande tras ser padre y centrarse en sus gemelas - Nadal , de nuevo agresivo , gana a Luczak con 11 aces .
0	Hace justo un año , el suizo , que ahora se entrena con una significativa camiseta -mano gigantesca y multicolor levantando un dedo como símbolo del número uno- conoció que iba a ser padre de gemelas .
1	El director de Easy Rider , enfermo de cáncer , quiere pasar estos momentos difíciles acompañado de sus hijos y amigos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 19 de enero de 2010
1	El presidente del Barça insta al técnico a que se decida ya sobre la renovación del contrato .
0	Pero le apremió hasta en inglés , desentendida la directiva por una vez del catalán , idioma oficial del club , en deferencia a los empresarios de Turkish Airlines .
1	Salvio , habilidosa promesa del Lanús , llega al Atlético tras meses de negociación .
0	En condiciones normales , dentro de un año debe ser un jugador importantísimo , pero ahora ... Con los jóvenes hay que tener paciencia y no siempre se tiene .
1	La posible derrota demócrata en el Senado de EE UU amenaza la reforma sanitaria .
0	No es necesario insistir en las enormes repercusiones políticas que una cosa así podría provocar .
1	Músicos , instituciones o supermercados se movilizan para ayudar a la isla devastada .
0	También son muchos los ayuntamientos que arañan algún dinero para el país antillano : 10.000 euros desde Boadilla del Monte , 7.000 provenientes de Alcalá de Henares ... El más generoso , por ahora , es el de Torrejón de Ardoz ( 15.000 euros ) , donde residían dos de las víctimas del seísmo , Yves Baltroni y María Jesús Plaza .
1	Ryanair pide los derechos para irrumpir en El Prat en la temporada de verano .
0	La irlandesa siempre ha recalcado a este respecto que no confirmará sus planes para Barcelona hasta que las rutas estén decididas y sean un hecho .
1	La destrucción acentúa la miseria de las zonas marginales de la capital .
0	Bazile Pludic es uno de estos últimos de la cola : trabajaba , cuando podía , acarreando fardos en una fábrica de madera que ha cerrado definitivamente después de la hecatombe del martes .
1	El presidente Préval espera que su país no sea olvidado tras la tragedia .
0	A medio y largo plazo , la Comisión estima que se podrían necesitar 200 millones para la reconstrucción , que serían extraídos de los fondos de desarrollo y de otros programas para los países de África , Caribe y Pacífico .
1	La posible derrota demócrata en el Senado de EE UU amenaza la reforma sanitaria .
0	Han planteado , por tanto , estas elecciones como un referéndum sobre la gestión de Barack Obama .
1	El Gobierno pide perdón por su error al sostener que el fuego fue accidental .
0	Y los bomberos ( todos ellos , no sólo el 20% como hasta ahora ) llevarán GPS para que puedan ser localizados al instante .
1	Rajoy llama a corregir enfoques equivocados en el pacto por la educación .
0	Y mientras el PSOE mostraba su sorpresa y su pesar porque el PP se saliera del cauce de la negociación para presentar su propuesta -en un acto de " publicidad política " , dijo Martínez- , el Ministerio de Educación , dirigido por Ángel Gabilondo , que lleva las negociaciones para el acuerdo , no se pronunció , más allá de decir que analizará la propuesta , junto con las del resto de comunidades ( el documento le llegó al ministerio con la firma de los consejeros de Educación de las seis comunidades gobernadas por el PP ) y por otros sectores educativos .
1	Un tribunal suspende el derribo de seis casas en El Cabanyal a petición de los socialistas .
0	El Cabanyal sumó ayer otra victoria en su carrera contra el derribo de una parte del barrio .
1	El PP contrataca con una campaña informativa sobre su política lingüística .
0	Según el secretario general de los populares , Alfonso Rueda , " todos los militantes del PP van a servir de altavoces de la propuesta " .
1	El apagón analógico deja sin televisión a 2.000 vecinos de la comarca de Verín .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 19 de enero de 2010
1	El recuerdo por las víctimas de Haití marca la noche de los Globos de Oro - Avatar fue el filme triunfador y Penélope Cruz se quedó sin premio .
0	La gran ganadora de la noche fue la fábula azul-futurista-ecologista Avatar , mejor película y mejor director , James Cameron , que tuvo el detalle con su ex mujer , Kathryn Bigelow , y aspirante a mejor directora con el excelente filme sobre Irak The Hurt Locker , de confesar que creía que sería ella quien se iría a casa con el galardón .
1	CC OO alerta de un rosario de expedientes de regulación en los municipios .
0	Más de media docena de ayuntamientos andaluces han presentado o anunciado expedientes de regulación temporal de empleo en los dos últimos años para intentar salvar la difícil situación económica por la que atraviesan .
1	Hay alguien ahí vuelve con nuevas intrigas y todas las respuestas - Gustavo Salmerón y Jorge Bosch , en el reparto .
0	¿ Sobrevivirá Clara , la madre de la familia Pardo , a su apuñalamiento ?
1	El Ayuntamiento contratará el servicio de alquiler de bicicletas por 10 años - Madrid espera generar 25.000 viajes al día frente a los 100.000 de Barcelona .
0	Los titulares del abono transporte tendrán descuento en la tarifa anual para que las bicicletas sean un complemento del transporte público tradicional en eso que los expertos llaman la última milla , es decir , el último tramo en un desplazamiento de puerta a puerta .
1	Admiradores del escritor se reúnen en Nueva York para leer Finnegans wake , el libro más oscuro de la historia .
0	El miércoles 13 de enero , aniversario de la muerte de Joyce , unos 40 finneganianos acudieron a un antiguo pub irlandés del sur de Manhattan para celebrar Earwickernight .
1	Los militares de EE UU llegan a Puerto Príncipe para sofocar la violencia y el pillaje - Miles de haitianos abandonan la capital ante el descontrol y la falta de alimentos .
0	O esto lo arreglan ellos o no lo arregla nadie " .
1	Caamaño recuerda que el Estado tiene la competencia sobre cajas .
0	" Y si es necesario , el Gobierno va a defender su ámbito competencial " , anticipó .
1	El seísmo hunde a los marginados , pero sólo roza los barrios distinguidos .
0	" Casi ningún edificio se ha visto afectado en esta zona " .
1	Alemania y Francia desaconsejan el uso de Explorer por su inseguridad .
0	Uno de ellos es un corresponsal en Pekín de la división televisiva de la agencia Associated Press .
1	La Junta toma las riendas de la celebración del Milenio de Granada .
0	Además , hay tres millones de los presupuestos de la Junta para proyectos concretos que ahora se vinculan pero algunos de los cuales ya estaban previstos antes incluso del anuncio de la celebración .
1	El error de identificación del cadáver reabre la esperanza de la familia .
0	Ahora , Valverde está obsesionado con seguir cualquier pista que le permita dar con el paradero de su esposa .
1	El Archivo del Palacio de Viana se abre por primera vez a los investigadores .
0	La iniciativa se ha realizado gracias a la Obra Social y Cultural de Cajasur .
1	La ONU prevé que en 2045 los mayores de 60 años superen a los menores de 14 - Los países en desarrollo siguen las pautas de crecimiento de los desarrollados .
0	El informe de la ONU se basa en estimaciones y cálculos elaborados con datos actualizados -no todos- hasta agosto de 2009 .
1	Casi 400 parcelas que suman 65 hectáreas producirán cítricos con residuo cero ante los cambios legislativos y de la demanda .
0	Además , el Ministerio de Agricultura ha cancelado 812 productos el último año .
1	Portugal , que le puso de mediapunta , ve parecidos entre Canales y los dos madridistas y resalta que sabe desarrollar su talento .
0	El Madrid , el Sevilla y varios equipos de la Premier se han interesado por él .
1	Las reclamaciones aumentaron un 30% entre enero y octubre de 2009 .
0	El concejal socialista Óscar Iglesias alertó ayer del abultado crecimiento de las denuncias ciudadanas .
1	Sufrimos un bombardeo de mensajes que predican , con voz epifánica , que Internet libera a la cultura de la tiranía de los editores y otros empresarios .
0	Es decir , les aportan valor añadido : hacen sugerencias , corrigen deslices o erratas , proponen cambios , pulen el estilo ... Los autores estamos absolutamente ensimismados en lo que hemos escrito y aquellos amigos a los que pedimos opinión no son capaces siempre , aunque lo intenten , de examinarnos con distancia , de modo que los editores son los únicos que pueden enfrentarse a la obra con competencia y desapego a la vez .
1	El escritor turco montará una muestra sobre Estambul en Barcelona .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 19 de enero de 2010
1	La Ertzaintza prosigue la investigación por la muerte de una indigente en Tolosa .
0	La agresión se registró hacia las 23.20 cuando un hombre asaltó a la mujer con intención de robarle , si bien la Ertzaintza ha iniciado una investigación para detallar otras posibles causas del ataque que obligaron a la joven a salir huyendo .
1	Homenaje de amigos y compañeros al periodista de la concordia - De la Vega Nunca pudimos igualar su entrega .
0	El periodista murió a los 75 años el 6 de diciembre .
1	El Gran Colisionador de Ginebra aspira a recrear el instante posterior al Big Bang .
0	Entre el laboratorio vasco y el CERN ya existía un acuerdo de colaboración ( Memorando of Understanding ) por el cual se han desarrollado varios prototipos realizados por Elytt Energy ( Madrid y Galdakao ) y el centro tecnológico Tekniker ( Eibar ) .
1	Alicia Keys es la primera artista sin repertorio clásico que actúa en el teatro .
0	Lleva el pelo recogido y sonríe , no parece nerviosa : " Me encanta improvisar .
1	La oposición exige la dimisión de dos consejeros de ICV por la gestión del incendio .
0	Pese a reconocer el error , Baltasar defendió la labor de los agentes rurales y recordó que " el 86% de incendios en el macizo dels Ports [ la zona del incendio ] son producidos por rayos " .
1	El PSE-EE analiza con grupos el Plan de Víctimas de la Diputación guipuzcoana .
0	El debate , según la nota , se centró " en el papel que está jugando y el que tiene que jugar Gesto por la Paz en este momento en la sociedad vasca y navarra " , y además se planteó la movilización social que cada año convoca en enero para conmemorar la muerte de Mahatma Gandhi .
1	Jaime Tapia se perfila como sucesor de Ruiz Piñeiro al frente del Superior .
0	Así , Tapia emerge de nuevo como principal candidato a la presidencia del Superior vasco .
1	Una auditoría interna revela desvíos de fondos por casi 300.000 euros .
0	El Ministerio de Defensa ha suspendido en sus funciones y ordenado el cese en sus destinos de los comandantes del cuerpo de Intendencia Cristóbal Colón Gómez y Blas Monerris Alcaraz , ex máximos responsables de la Factoría de Subsistencias y Almacén de Vestuario de la Armada en Madrid , desde la que se suministran víveres y prendas de vestir a todos los cuarteles y dependencias de la antigua Jurisdicción Central de la Marina .
1	La nave ha obtenido una amplia información de Saturno y sus lunas .
0	" Hemos aprendido mucho de Titán " , asegura Robert T. Mitchell , responsable de la misión Cassini en el Jet Propulsion Laboratory de la NASA , refiriéndose también a posteriores observaciones .
1	La intérprete tuvo el accidente en la suite de Jeremy Irons .
0	La resolución explica que aquella noche León , Irons y dos personas más querían tomarse unas copas en la suite .
1	La alcaldesa de Polop opta por un control colegiado del área de urbanismo , móvil del asesinato del regidor Alejandro Ponsoda .
0	La empresa mejor puntuada era Arcion , pero " criterios subjetivos " , según denunció José Berenguer , dieron el contrato a Blauverd .
1	El manacorí pasa sin despeinarse a la tercera ronda de Australia al batir a Lacko por 6-2 , 6-2 y 6-2 .
0	" Estoy en el buen camino para jugar me mejor tenis .
1	Davydenko , que se ha impuesto dos veces a Nadal y Federer desde noviembre , arrolla al alemán Kindlmann en su debut - El suizo gana con trabajo a Andreev .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 20 de enero de 2010
1	El presunto asesino se rinde después de varias horas de cerco policial .
0	" A las 7.10 ( hora estadounidense ) , aproximadamente , Speight se ha acercado al perímetro policial y se ha entregado sin incidentes " , ha declarado la portavoz de la Policía Estatal Corrinne Geller a The Washington Post : " Ha sido detenido y está ahora declarando " .
1	Robert Joseph , pívot haitiano , llevará a su país lo recaudado hoy en un partido amistoso entre el Cornellà , su equipo , y el Barça .
0	El club , en el Parc Poliesportiu Llobregat , con capacidad para 3.000 espectadores , habilitará urnas para recoger dinero y donativos .
1	El español , número 113 del mundo , derrota al ocho tras perder las dos primeras mangas .
0	Con él se fueron sus gritos , su victoria sobre Federer en la pretemporada , su final de Roland Garros en 2009 y aquel partido que ganó a Nadal en París .
1	La Ertzaintza permite la exhibición de pancartas a favor de los presos de ETA durante la izada de bandera .
0	Entre sones de tambores y barriles , San Sebastián daba esta medianoche el pistoletazo de salida a su fiesta patronal .
1	La ciudad brasileña aspira a sustituirlas por barrios urbanizados antes de los Juegos Olímpicos de 2016 .
0	En realidad , del presidente de la República , Luiz Inácio Lula da Silva , que podría dejar en marcha el ambicioso proyecto antes de dejar del poder , en 2011 .
1	El tenor mexicano reaparece en un programa británico de telerrealidad .
0	Aunque este paso no agrade a los puristas , puede procurar apoyo publicitario al lanzamiento en febrero del nuevo disco de Villazón , Tenor , que combina populares arias de Verdi y Puccini con piezas de famosos musicales de teatro como El hombre de La Mancha .
1	Las investigaciones británica y holandesa iluminan las trampas que justificaron la invasión .
0	El informe holandés no deja lugar a dudas : el entonces ministro de Asuntos Exteriores , premiado luego con la Secretaría General de la OTAN , Jaap de Hoop Scheffer , manejó el asunto con casi total autonomía respecto del primer ministro Peter Balkenende .
1	Los resultados caen un 68% en el ejercicio de despedida del presidente Blesa .
0	" Reconozco que no es agradable acabar con una caída tan fuerte del resultado .
1	El consenso en las grandes líneas marca el encuentro de los aspirantes a rector .
0	- García Benau : " La innovación docente será la clave de las universidades del siglo XXI " .
1	Los éxitos recientes , la formación constante y el efecto Guardiola llevan a los preparadores nacionales a copar los banquillos de los cuartofinalistas de la Copa y 17 equipos de la Liga .
0	Al ser cada vez mejores los entrenadores , cada vez enseñan más a los jugadores y éstos no sólo juegan al fútbol , sino que juegan con más sentido .
1	El Prius , con motor eléctrico y convencional , se convierte en líder de ventas en Japón gracias a los incentivos - El hito marca el camino para el coche limpio .
0	La inestabilidad del precio del crudo , la alternativa aún lejana de los coches de hidrógeno -por problemas de coste y seguridad- o el precio de fabricación de los eléctricos -además del excesivo tiempo de carga requerido o la falta de instalaciones para repostar- están entre los factores que aúpan al híbrido como la clara alternativa a medio plazo .
1	La reunión de ayer acordó reforzar la comunicación previa entre ambas partes .
0	A la reunión asistieron el consejero de Interior , Rodolfo Ares , el portavoz socialista , José Antonio Pastor y el secretario general del Grupo Socialista , Óscar Rodríguez , en representación del PSE , y el también portavoz , Leopoldo Barreda , y los parlamentarios Antón Damborenea y Laura Garrido , por el PP .
1	La selección de Rivera gana a la República Checa , pero pierde por lesión a su portero Sterbik .
0	Tuvo fases de desconcierto al principio , cuando la necesidad de demostrar su calidad atenazaba todavía a los jugadores , y al final , cuando el partido estaba ya decidido y el juego se convirtió en un correcalles .
1	Pese a la recesión , las visitas al País Vasco y las pernoctaciones sólo descendieron un 1% respecto de las cifras de 2008 .
0	De hecho , los invitados a la presentación de la nueva marca de Euskadi tendrán la ocasión de saborear las creaciones de Martín Berasategui y Pedro Subijana .
1	No cabemos todos , proclama la líder popular en Cataluña - Aguirre apoya la discriminación ilegal a extranjeros de Torrejón .
0	Esa fórmula , al igual que la de Vic , incumple frontalmente la legislación en vigor .
1	La Xunta envía una carta a los docentes a dos días de la huelga en la eseñanza .
0	Ayer , sin embargo , matizó que " no hay nada cerrado " y que " se está estudiando " .
1	Feijóo fracasa en su intento de forzar una lista de integración en el PP de Ourense .
0	Los baltaristas , al frente del PP en la provincia , se sienten legitimados para organizar el congreso , aseguran que han sido " escrupulosos " atendiendo las demandas del oponente que ahora se presta a " analizar " el PP gallego e interpretan su decisión de intervenir no sólo como una afrenta personal , sino como una intromisión en su terreno .
1	Los trabajadores se organizan para vivir en la sede de la empresa - Culpan a la familia propietaria del cese de la actividad - La mayoría son mujeres .
0	" , se preguntaban ayer dos trabajadoras durante la asamblea que celebran cada mañana ante la fábrica .
1	El tambor mayor Juan Mari Abad se despidió tras 15 años dirigiendo la izada .
0	Juan Mari Abad , tambor mayor de Gaztelubide desde 1995 y partícipe como tamborrero en todas las izadas desde 1957 , cedía el bastón de mando a su compañero José Ramón Mendizabal Mendi , quien tendrá el honor de ser el octavo director de la mencionada sociedad en sus 76 años de historia .
1	Las almadrabas negociarán sus cuotas de pesca con otras comunidades .
0	Por otra parte , el Gobierno y la Junta emplearán a los trabajadores de las almadrabas gaditanas para realizar un estudio científico de campo que evalúe sobre el terreno la cantidad de ejemplares presentes en la futura campaña .
1	El BBVA prevé que el PIB valenciano arroje un saldo negativo del 2% en 2010 .
0	A pesar de la drástica reducción de los visados para construir nuevas viviendas , las residencias de nueva construcción siguen acumulándose .
1	El aumento de los que dejan los estudios ha sido del 20% en cuatro años .
0	En cambio , las partidas dedicadas a ayudas a los estudiantes son muy inferiores al promedio de los países de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) .
1	Gallardón y Aguirre organizan actos casi idénticos con minutos de diferencia .
0	Dos actos seguidos , dos placas conmemorativas y muchos fotógrafos para un solo Carlos Sainz .
1	La Iglesia católica propone acoger a los huérfanos haitianos por razones humanitarias - Washington prevé conceder los visados sólo caso por caso .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 20 de enero de 2010
1	José López Rivas no completó el rally , pero volverá a intentarlo el año que viene .
0	El año que viene volveré a participar con el objetivo de llegar al final y la experiencia increíble que supone participar en esta prueba no me la quita nadie " , indica López Rivas .
1	La sentencia contra los directivos de la SER los condena a cárcel y a dejar de ejercer su profesión - Cualquier ciudadano tiene derecho a informar .
0	Entre ellas , el Instituto Internacional de Prensa ( IPI ) , con sede en Viena , consciente de que el fallo del magistrado Rodríguez Fernández es una decisión demoledora para una democracia europea .
1	El PP lo tilda de ilegal aunque el Supremo también lo apoya .
0	Protección de Datos se suma a las instituciones que , como el Tribunal Supremo en una decena de sentencias , han respaldado sin fisuras el sistema de escuchas que contrató el PP y que , después de ser utilizado para desmontar la trama de corrupción del caso Gürtel , que afecta a altos cargos de ese partido , critica por considerarlo " ilegal e inconstitucional " .
1	La Ejecutiva del PSC acuerda que la planta es asunto municipal y da vía libre a su ubicación en Tarragona - Barreda y Cospedal se enrocan en su rechazo a Yebra .
0	Lo hará justo antes de que se reúna en Madrid la asamblea de la Asociación de Municipios en Áreas con Centrales Nucleares ( Amac ) , que se ha comprometido a designar y apoyar allí a sus candidatos .
1	El área dependía del ex alcalde , en prisión por la muerte de su antecesor .
0	El órgano lo integran la regidora y los ediles Juan Iborra y María del Pilar Villanueva .
1	Blanco El presidente puede mirar a los ojos a los españoles y volver a pedir su confianza .
0	" La gente siempre vota por expectativas de futuro y Rajoy es cualquier cosa menos una expectativa estimulante de futuro " , sentenció el ministro de Fomento .
1	El Supremo anula el plan del Gobierno de construir 20 chalés en Urdaibai .
0	En este caso , el Departamento de Medio Ambiente fue el que promovió el plan urbanístico con el argumento de que se buscaba dotar a este barrio -situado entre las dos joyas de Urdaibai , las marismas y el encinar cantábrico- de saneamiento y otras infraestructuras .
1	Una web de AENA registra la trayectoria y el estruendo de los vuelos de Barajas .
0	La herramienta almacena todas las operaciones realizadas durante un mes y medio .
1	Un informe exige liberalizar un sector controlado por ocho entidades .
0	Con más de 100 años , representa a unos 90.000 socios : cineastas , compositores , coreógrafos o mimos .
1	El presidente murciano reafirma con Camps la oposición al Estatuto manchego .
0	El PP intentó ayer responsabilizar al Gobierno central de la guerra del agua que enfrenta a Castilla-La Mancha con la Comunidad Valenciana y Murcia por el futuro del trasvase Tajo-Segura .
1	El presupuesto para la 33ª Copa necesita la aprobación del Gobierno .
0	Aunque tanto la alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , como el patrón del Alinghi , Ernesto Bertarelli , afirmaron el viernes pasado que el acuerdo para la celebración de la 33ª Copa del América estaba cerrado , el Gobierno central aún debe dar el visto bueno a un asunto nada trivial : el presupuesto que las instituciones deben designar a la organización de las regatas , que puede alcanzar los 10 millones de euros .
1	La sentencia declara nula la expropiación de terrenos de la familia Marichalar .
0	Unos meses más tarde se aprobó la expropiación a los Marichalar .
1	Detenidas dos empleadas del 12 de Octubre por robar medicinas para venderlas .
0	En los registros de los pisos se encontraron 138 cajas de medicamentos además de más de 150 prendas de vestir , más de 100 productos de belleza y perfumería , todos ellos sin estrenar , así como 380 piezas de bisutería , que habían sido supuestamente robados .
1	El presidente español aplaude en el Parlamento Europeo el despliegue humanitario del Ejército de EE UU en Haití .
0	El presidente del Gobierno español logró un amplio respaldo de los principales grupos europeos en la Eurocámara para impulsar " una política económica común " , con " una gobernanza seria y exigente en la UE " , que constituye el eje de su programa .
1	Las sociedades de gestión ven intereses ocultos en la acusación de monopolio contra ellas - Parte de la oposición pide la retirada de la ley antidescargas .
0	La indignación por el informe de la CNC es patente .
1	Galicia y Castilla y León colaborarán en educación , infraestructuras y sanidad .
0	La cooperación con Portugal se manifestará también en el plano empresarial , con la creación de conglomerados industriales en materias de interés conjunto de las que Herrera destacó la fabricación de componentes de automóvil .
1	Siempre estoy dispuesta a lo peor cuando salgo de El Aaiún , asegura la activista .
0	Tras denunciar el asedio policial al que está sometida su casa , en El Aaiún , la capital administrativa del Sáhara Occidental , la activista ha comentado que tras su huelga de hambre sólo ha salido de ella " tres o cuatro veces " y que ayer , cuando llegó a Gran Canaria para hacer escala antes de viajar hoy a Madrid , " la policía estaba detrás " de ella en su trayecto hasta el aeropuerto .
1	Derrota de Memphis en el último instante , triunfo de Portland y récord sin premio de Bosh con Toronto .
0	Sacramento perdió por ro o Derrota de Boston Los Celtics no funcionan sin Garnett .
1	El presidente de EE UU pide a los legisladores que busquen puntos de unión para sacar adelante la reforma sanitaria .
0	Ahora los esfuerzos están centrados en fusionar ambos proyectos para culminar en una única ley que tendrá que volverse a votar en ambas instituciones .
1	El partido amistoso en Albania , interrumpido durante 90 minutos por un fallo eléctrico .
0	Cobrados 2,5 millones La fugaz visita a Albania del Madrid , que , por contrato , viajaba con todas sus estrellas , fue seguida con una expectación desatada por parte de los aficionados , que le dieron una calurosa bienvenida .
1	El conjunto de Jiménez sentencia en Riazor ante un Deportivo mermado por las bajas .
0	Será entonces cuando certifique su pase a las semifinales de la Copa y apee de ellas al Depor por tercera vez en las últimas cuatro temporadas .
1	Un equipo español rescata con vida a una niña de 14 años sepultada bajo su vivienda .
0	Ocho días después del potente seísmo , un equipo de rescate español ha logrado sacar a la joven , de 14 años , con vida .
1	Los soldados han comunicado a los informadores extranjeros que deben abandonar el campamento instalado en el aeródromo de Puerto Príncipe .
0	Los periodistas españoles instalados allí han informado de lo sucedido al Ministerio de Asuntos Exteriores y la Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo ( AECID ) .
1	En el solar contiguo se estaban realizando obras , según el alcalde - El derrumbe obliga al desalojo de varios edificios.- No se han producido heridas .
0	En la cercana calle de Bravo Murillo , donde se concentraron tanto los vecinos del edificio que se desplomó parcialmente y los de los inmuebles colindantes , que se vaciaron preventivamente , reinaba anoche la expectación .
1	El informe anual de Human Rights Watch destaca los abusos cometidos por las fuerzas de seguridad en ambos países.- La organización se muestra decepcionada con Obama .
0	La investigación de Human Rights Watch abarca además una amplia gama de abusos en prácticamente todas las regiones del mundo .
1	El conjunto de Jiménez sentencia en Riazor ante un Deportivo mermado por las bajas .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	El argentino gana a Blake en cinco sets y 4h 17 m con la muñeca y el antebrazo derecho inflamados - Nadal abusa con un triple 6-2 de Lacko - Henin vence a Dementieva .
0	Ahí está Nicolás Almagro jugando hoy contra el alemán Benjamin Becker con la mano izquierda rota y " hecha un cromo " .
1	El párroco se negó a enterrar a una vecina porque la familia no pagó 250 euros .
0	Pero luego , en el tanatorio , se empeñaron , y yo no podía avalar ese entierro , que es ilegal porque no pagaron " .
1	Bugallo une a colectivos sociales de Santiago contra el Xacobeo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 21 de enero de 2010
1	La producción mundial debería aumentar mucho para satisfacer la demanda de las economías emergentes .
0	Mariano Marzo Carpio es catedrático de Recursos Energéticos en la Facultad de Geología de la Universidad de Barcelona .
1	En función de lo que decidan , continuaré o dimitiré , dice Toscano .
0	Toscano ha tomado esta decisión después de que los representantes socialistas en la ejecutiva de la FAMP firmasen el miércoles un comunicado , a instancias del PSOE , en el que apoyan " en su totalidad el contenido y los objetivos " de las dos proyectos de ley locales de Andalucía , cuando el día anterior , según el presidente de la FAMP , lo que se acordó es proclamar la insuficiencia de las dos normas , que se encuentran ahora en tramitación parlamentaria .
1	Holanda juzga al líder populista Geert Wilders por incitar al odio .
0	Otro personaje esencial de su lista es Mohamed Bouyeri , que cumple cadena perpetua por el asesinato , en 2004 , del cineasta Theo van Gogh .
1	Sus lienzos eran círculos dentro de círculos , rombos , triángulos , cubos , colores ; ni un solo gesto humano .
0	Cuando le pregunté por el sentido de muchas de sus obras , se militaba a decirme : lo que ves es lo que ves " .
1	El Estado refuerza el control en el Bajo Guadalquivir con otro fiscal antidroga .
0	En la provincia se ha aprehendido el 25% del costo de todo el país Desde ayer , Cádiz es la única provincia española que cuenta con tres fiscales antidroga .
1	Lleida usa el 42% más los anticonceptivos de emergencia que Barcelona .
0	" En los pueblos no hay tantos centros de asistencia sexual " , advierte la sexóloga Mati Segura , que explica que ese desconocimiento es la principal causa de los embarazos no deseados .
1	Los socialistas cancelaron en 2006 los créditos por el referéndum de la OTAN .
0	Dos años ha durado la negociación del PSOE con las entidades bancarias que ha concluido con la liquidación de la deuda histórica de los socialistas .
1	La primera abogada musulmana doctorada en la facultad de Valencia revisa el Corán desde una perspectiva de género e igualitaria .
0	Para Souad , luchar por la igualdad es combatir por la democracia en el Islam y esta batalla debe comenzar en Europa .
1	Zapatero reafirma el compromiso de la presidencia española con la Unión .
0	Como algunos miembros de la Unión tuvieron ocasión de comprobar el pasado invierno , la excesiva dependencia de países como Rusia puede traducirse en precariedad , además de limitar la acción internacional de los Veintisiete .
1	El barcelonés Gabriel Campanario creó este sitio colectivo para exponer las ilustraciones urbanas .
0	Una pasada por el blog te permite viajar de Tokio a Lisboa o de Barcelona a Johannesburgo a través de los dibujos .
1	El CAAC acoge la Figuración Madrileña de los 70 a través de 16 artistas y 140 obras .
0	Así explica Herminio Molero el modus operandi de un grupo de jóvenes artistas que a principio de la década de los 70 coincidieron en Madrid y trataron , tanto en lo profesional como en lo personal , de pasar de las convenciones estéticas y políticas del tardofranquismo .
1	No se sabe si lo dirige Urkullu , Egibar o Bilbao , afirma .
0	Oleaga quiere a Bilbao como capital de una eurorregión Por otra parte , el portavoz socialista en el Ayuntamiento de Bilbao , José María Oleaga , mostró la que puede ser una de las cartas en la carrera por ese municipio , que cree que el PSE-EE puede ganar " por mayoría absoluta " .
1	El diario permitirá leer desde 2011 sólo unos pocos artículos gratis al mes .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 21 de enero de 2010
1	El antifranquista recuerda en su cumpleaños su cuarto de siglo preso .
0	El premio Nobel José Saramago , que no pudo asistir al evento pero envió a su compañera , Pilar del Río , para darle un abrazo , describió así a su amigo : " Marcos Ana no se ha mirado complacido en el espejo .
1	El Ejecutivo autónomo da acceso a los servicios y trámites de su portal y a la oferta formativa mediante la Web semántica para que sean reutilizados .
0	Como las cuestiones que más preocupan a los gobernantes son la participación y la reutilización , las impulsaron .
1	El magistrado está acusado de pedir ocho millones para levantar un embargo .
0	El fiscal considera que la " verdadera finalidad " del nombramiento del nuevo y caro administrador " era la de conseguir de David Shamoon una contraprestación económica a cambio del levantamiento " .
1	La realidad impone sus limitaciones al presidente de EE UU .
0	Es cierto que Obama , prematuro Nobel de la Paz , prosigue la guerra de Afganistán básicamente en los parámetros diseñados por su antecesor .
1	La Junta admite la necesidad de ampliar la oferta e incluir contenidos más ricos .
0	Es costumbre que el primer día de Fitur , la Junta presente el balance del ejercicio anterior , pero como este año se ha adelantado la feria una semana , Alonso adujo que aún no dispone de todas las magnitudes .
1	La oposición pide una comisión de investigación por la muerte de 5 bomberos .
0	Con todo , los primeros datos de que las llamas podían poner en situación de riesgo a los GRAF se tuvieron unos 40 minutos antes del incidente .
1	El Consell minimiza la presencia de su mascarón de proa turístico.-Por primera vez , el jefe del Consell no acudirá a Fitur en el día de la Comunidad .
0	El Consell , para evitar su cierre , ha prestado a la empresa , a través de la Sociedad Proyectos Temáticos de la Comunidad Valenciana ( SPTCV ) 15 millones de euros entre enero y julio de 2009 .
1	La victoria republicana en Massachusetts amenaza la aprobación de la reforma sanitaria - La derrota siembra la inquietud entre los congresistas demócratas .
0	Tras la derrota en Massachusetts , los demócratas se quedan con un escaño menos de los 60 que necesitan para pasar esa legislación en el Senado .
1	Los ayuntamientos pagarán el 100% del caché y luego optarán a una subvención .
0	Eso sí , Gil Lázaro reconoce que con la crisis , para 2010 el dinero se queda en 800.000 euros , frente a un millón de otras ediciones .
1	La Abogacía del Estado concluye que es obligatorio empadronar - CiU se vuelca en Vic para disputar al PP votos de los sectores duros .
0	Pese a todo , los alcaldes de CiU se han volcado con el regidor de Vic , de ese partido , para apoyar medidas contra los sin papeles .
1	Estados Unidos prepara a otros 4.000 militares para reforzar la seguridad .
0	En el jardín del hospital , más que los goteros colgados de los árboles , que los enfermos tumbados en el césped por falta de camas , que las curas más íntimas a la vista de todos , que los llantos desesperados de los niños y que la manta azul que tapa al último muerto del terremoto , lo que desgarra el alma es la mirada asustada de Marie Jose y su explicación tan sencilla .
1	El presidente de Vital apela a la fusión de las tres cajas vascas .
0	El propio consejero de Economía del Gobierno vasco , Carlos Aguirre , ha venido a reconocer que la fusión a tres debería esperar al menos otro año " porque ahora no toca " .
1	Un documental de la BBC retrata los días anteriores a la quiebra del gigante financiero - Corey Johnson interpreta a su presidente , Richard Fuld .
0	El hundimiento de Lehman Brothers arrastró a otras entidades y fue el pistoletazo de salida a la actual crisis mundial .
1	Chefs con estrella Michelin aterrizan con sus restaurantes en los aeropuertos .
0	Dani García dará de comer en el aeropuerto de Málaga .
1	A la espera de las elecciones , el técnico del Barça se compromete a prorrogar un año su contrato .
0	Si cuando dijo adiós al Barça como futbolista , hace 10 años , diseñó un plan para anunciarlo en persona , Guardiola ha hecho esta vez lo posible para que fuera el club el que diera la noticia .
1	El museo de la viñeta abrirá en 2012 tras invertir 11 millones .
0	Para componer el fondo se recurrirá al patrimonio archivado y se incorporarán colecciones privadas de instituciones y particulares .
1	El equipo de Rivera se asegura pasar con dos puntos a la fase siguiente .
0	A pesar de la dureza que suelen emplear en la defensa , los húngaros se fueron deshilvanando hasta concluir descompuestos en todas sus líneas .
1	San Fernando convertirá una pareja del Neolítico en un referente de la ciudad .
0	Su muerte fue sincrónica o , al menos , muy próxima en el tiempo " , explica el investigador .
1	Yebra , en Guadalajara , aprueba en un tenso pleno optar al almacén nuclear .
0	Los dos socialistas se opusieron pese a que el almacén es un proyecto del Gobierno .
1	El español , de 23 años , alcanza el medio millar de partidos y busca los octavos ante Kohlschreiber - Victorias de Federer y Verdasco .
0	" Quizás no haya ganado un trofeo en mucho tiempo [ desde mayo de 2009 ] , pero Nadal se ha dado oportunidades para hacerlo una y otra vez " , razona Roger Federer tras vencer con facilidad al rumano Hanescu ( 6-2 , 6-3 y 6-2 ) ; " ha tenido dificultades últimamente contra los top 10 , pero es el tipo con el que ninguno de los diez mejores querría encontrarse .
1	La policía busca al presunto homicida , de 54 años y que padece problemas mentales .
0	Al entrar en el domicilio , los agentes encontraron el cadáver de la mujer mutilado y con la yugular seccionada , en medio de gran cantidad de sangre en el suelo .
1	Kobe Bryant no pudo con la figura de los Cavaliers que anotó 37 puntos .
0	Los próximos récords absolutos de anotación que puede superar Bryant son los de su antecesor en los Lakers , Jerry West , que concluyó su carrera con 25.192 puntos , y el del antiguo alero de Indiana , Reggie Miller , con 25.279 puntos .
1	El equipo de Eusebio baila a su rival , que milagrosamente saca un empate que no mereció .
0	Un fiasco por la ilusión que , más allá del fútbol ejecutado , había despertado el equipo .
1	El presidente de facto dice irse orgulloso y con la frente muy en alto para facilitar el traspaso de poderes a Porfirio Lobo .
0	El Ejecutivo quedará a cargo del Consejo de Ministros ante la retirada de Micheletti de sus funciones públicas .
1	Los sacerdotes de la religión de origen africano sufren la escasez y piden ayuda .
0	Discuten pacíficamente mientras que unos metros más allá , también de forma pacífica , cuatro testigos de Jehová con camisas grises y pantalones negros , van difundiendo la palabra de sus biblias .
1	Pau Gasol tendrá que esperar a ser elegido por los entrenadores .
0	Ese día es de esperar que los entrenadores elijan a Pau Gasol para el que sería su tercer All-Star y también a Dirk Nowitzki , que jugaría ante su público en Dallas .
1	El fallo elimina las restricciones a las donaciones electorales privadas .
0	La juez recientemente nombrada por Obama , Sonia Sotomayor , votó en contra de la decisión de la mayoría , que fue aprobada por un solo voto de diferencia , cinco contra cuatro .
1	La duda sobre si Uribe se presentará a la reelección mantiene a Colombia en el limbo a cuatro meses de los comicios .
0	Según la ley de garantías -creada en 2005 despúes del cambio constitucional que permitió la primera reelección- , el presidente o vicepresidente que aspiren a la reelección deben declarar públicamente su interés por competir en los comicios seis meses antes de la contienda .
1	Ya hay un municipio dispuesto a acoger el almacén de residuos ; claro que no sin polémica .
0	Es un argumento poderoso , pero los opositores a la iniciativa alegan que son empleos que ocuparán personas de otras localidades y que desaparecerán tras finalizar las obras .
1	Conversación con los creadores del pabellón español de la Exposición Universal .
0	El chef Pedro Larumbe cocina y José Miró viste la cita .
1	La tímida reactivación del empleo se centra en las empresas exportadoras .
0	En su opinión no es normal que una subida del empleo y ventas de la industria y de la construcción no arrastre al sector servicios .
1	El pueblo se negó a pagar por la representación popular de la obra de Lope .
0	Los propios vecinos llegaron a manifestarse con pancartas contra la SGAE en la plaza Lope de Vega donde tradicionalmente se representa la obra .
1	Clinton El sector privado tiene una responsabilidad compartida en salvaguardar la libertad de expresión - Se está creando un telón de acero en Internet .
0	Exigió a China que " acometa una investigación exhaustiva sobre las ciberintrusiones que llevaron a Google a revelar el ataque " y que las pesquisas sean transparentes .
1	La viuda de uno de los bomberos se personará como acusación particular .
0	Medio Ambiente replicó que el informe había sido validado y que los agentes nunca manejaron otra hipótesis .
1	Jason Reitman habla de Up in the air , donde retrata a un profesional del despido - George Clooney protagoniza la nueva película del director de Juno .
0	Tardé en rodar mi primer filme , descubrí el guión de Juno y ahora creo que sí voy por el buen camino , uno pequeño y propio .
1	El ministro de Exteriores con Blair comparece ante la comisión de investigación .
0	No era nuestra política en 2002 , no lo era en 2003 y nunca habría habido base legal para que fuera nuestra política " .
1	La fiscalía pide interrogar al agente Pinto , presunto autor de las notas de los partes .
0	Los espías no sólo conocían a qué hora llegaba Cobo al Palacio de Comunicaciones , también sabían a qué hora salía de su domicilio ( " 8.25 horas " ) .
1	Cae el riesgo de sufrir un accidente de tráfico y se reducen los puntos negros .
0	" Ya casi no son negros , sino rojos " , bromeó Lluís Puerto , responsable de seguridad vial del RACC , que ayer presentó un estudio sobre los tramos más delicados ( y los más seguros ) de la red vial .
1	Las carreras siguen teniendo clases magistrales - Los alumnos ven demasiado trabajo y escasa valoración de las competencias .
0	" Tanto en esta clase como en la anterior nos rompemos la mano escribiendo , no hace falta que entres " , espeta .
1	Alejandro Sanz , Antonio Orozco y David Bisbal , entre los Premios Dial 2009 .
0	Juan Carlos Chaves , director de Cadena Dial , destacó " el talento de los premiados en un año duro para el mundo artístico " y les atribuyó al mérito de que la emisora haya rozado " los dos millones diarios de oyentes " .
1	Autor de la saga del detective Spenser , fue referencia del género .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 22 de enero de 2010
1	El Festival de Cine gay-lesbo-trans de Bilbao acusa el recorte de ayudas del Gobierno vasco - A Asuntos Sociales no le constan solicitudes .
0	El personaje de Yogurinha Borova conducirá un espacio , llamado el show del txistu , en el que esos cortos serán proyectados .
1	La Autoridad Suprema del vudú haitiano denuncia que se entierren sin respeto los cadáveres - Las potencias no nos perdonaron nuestra independencia .
0	Nuestra independencia se alcanzó gracias a una ceremonia celebrada el 14 de agosto de 1791 conocida como la de Bwa Kayiman .
1	El capitán del Arsenal suma 11 goles en la Premier , es líder de asistencias , gobierna con firmeza el vestuario y despierta la admiración de la crítica .
0	Por eso lleva 255 partidos como gunner y 43 goles , además de los 47 encuentros y cinco dianas con la selección española .
1	La huerta de un antiguo pazo provee de árboles los parques de Compostela .
0	" No sé como se las arreglan las ciudades que no tienen vivero " , dice Mosquera .
1	El ex presidente visita la Asamblea invitado por el grupo parlamentario popular .
0	" El partido siempre estará a la altura de las circunstancias ; urge un cambio en el Ejecutivo y que gane las elecciones el PP " , fue una de las frases más recordadas por varios de los presentes a la reunión , en la que Aznar charló " en familia " , como señaló un cargo del Gobierno popular .
1	Los líderes del PP vasco arropan al lehendakari en un acto en Madrid .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 22 de enero de 2010
1	Criticado en Serbia , su país de origen , por jugar con España , el portero se lesiona en su debut .
0	Pero las raíces del problema eran más profundas de lo que apuntaban todos esos reproches superficiales .
1	El acuerdo pretende intensificar el control de pasajeros y el flujo de información .
0	El ministro del Interior español , Alfredo Pérez Rubalcaba , subrayó la importancia de esta resolución , que será el centro del debate en la cumbre bilateral EE UU-UE , donde también se abordarán mecanismos de ayuda a terceros países " que sufren el terrorismo y al mismo tiempo exportan terroristas " .
1	Madrid no pone condiciones para empadronar a los vecinos - El Ayuntamiento permite hasta 15 personas en una casa .
0	Detectar ' pisos patera ' La primera parada para pedir información fue la Junta Municipal del distrito Centro .
1	El ex alcalde encargaba informes falsos a un arquitecto de la DiputaciónEl arquitecto Mora engañaba a sus clientes con licencias de obra falsas .
0	En un momento , Chiqui dice : " Pero Pepe , si esa casa no existía ( ... ) que [ los promotores ] paguen lo que tengan que pagar ( ... ) 1.000 , 2.000 euros , págalos , que te has hecho una casa por la cara , coño " .
1	Estados Unidos prohibirá algunas de las operaciones financieras más especulativas - El anuncio provoca fuertes caídas en las Bolsas .
0	La nueva regulación redobla el desafío que hace unas semanas supuso la creación de una tasa del 0,15% a las grandes entidades .
1	Los artistas falleros anuncian medidas contra los recortes de la sección especial y aseguran que habrá despidos y cierre de talleres .
0	Y la aparición hace más de un lustro de la falla Nou Campanar rompió la baraja y arrastró a todas las que quisieran alcanzarla a un derroche económico sin precedentes .
1	La obra fue una de las promesas tras el desastre del Prestige .
0	El Gobierno gallego , " aunque no le corresponde " , opinó el conselleiro de Cultura , Roberto Varela , cedió y pagará los 312.000 euros de honorarios que se había comprometido inicialmente , en un convenio firmado con Turespaña , a abonar al arquitecto vigués Alfonso Penela , ganador del concurso de ideas con un proyecto aclamado unánimemente tanto por las administraciones estatal , autonómica y municipal que integraban el jurado como por el Colegio Profesional de Arquitectos .
1	Su testimonio tenía que ayudar a aclarar el escándalo de la retirada de multas .
0	La jueza trata de determinar el alcance de este escape de conductores que se libraron de pagar sanciones en , al menos , 220 ocasiones , según consta en el sumario que el pasado viernes dejó de ser secreto para las partes .
1	Toscano pone su cargo a disposición de la ejecutiva del órgano municipal .
0	Ambas normas suponen un antes y un después en la autonomía local y el primer intento serio de descentralizar competencias autonómicas a los municipios con unas reglas del juego claras , es decir , con la financiación suficiente .
1	La empresa cambió al Ayuntamiento ese terreno degradado por uno de playa .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 22 de enero de 2010
1	La Junta y el Instituto Cervantes se unen para difundir el arte jondo por el mundo .
0	Todavía no está cerrado quién mostrará su arte flamenco en Chicago .
1	La decepción por las promesas incumplidas marca en Ucrania las elecciones presidenciales .
0	Yanukóvich ha capitalizado la profunda desilusión ciudadana con quienes han defraudado sus ilusiones .
1	El delantero sueco del Barça admite que no está jugando bien .
0	Como no se esconde en el campo ni fuera , lo explicó : " Estoy jugando mal .
1	El auge del 3D , los superéxitos y una oferta variada explican el repunte de las taquillas - El espectador acepta pagar más por un espectáculo avanzado .
0	Con la situación que vivimos en España , donde todo el mundo se puede descargar ilegalmente las películas sin consecuencias , conseguir estas cifras es algo digno de guerreros y valientes .
1	La asociación Feragua recurrirá en los juzgados el canon , que considera ilegal .
0	Feragua representa a más de 290.000 hectáreas de regadío en la cuenca del Guadalquivir .
1	El dúo actúa hoy en el Auditori con el Col·lectiu Brossa .
0	Hace un par de años el dúo Astrud decidió apartarse temporalmente de la actividad musical .
1	La insatisfacción con la política ya es el segundo problema de los catalanes , sólo superado por el paro - El 55% ve al tripartito incapaz de gobernar - El PSC se mantiene como el partido más valorado por sus políticas sociales .
0	El motivo de esta discreta valoración es que el Ejecutivo catalán , en su composición actual , genera rechazo entre los votantes de Covergència i Unió ( CiU ) y el Partido Popular ( PP ) , y dista de levantar pasiones entre el electorado de los partidos que lo forman .
1	Se celebrará en febrero y se repetirá al inicio de cada curso y período de sesiones .
0	Según fuentes socialistas , que confirmaron la preparación de esa cumbre , también el inicio por el Gobierno de una nueva etapa , con sus propios presupuestos y " proyectos muy potentes para 2010 " , aconseja un flujo continuo de información y una coordinación exhaustiva , de modo que no se produzcan desfases entre la acción del Ejecutivo y la preparación del partido para respaldarla .
1	Los consejos de administración firman el martes el protocolo de integración .
0	Fuentes de Cajasol significaron que la operación sentará precedentes en el sistema financiero y que cuenta con el respaldo total del Banco de España , que ha seguido paso a paso los contactos entre ambas entidades desde que el pasado 11 de noviembre se iniciaran las conversaciones .
1	Un recorrido esencial por la literatura del siglo XX , ilustrado por Fernando Vicente , que oculta un regalo para los lectores la biografía literaria del autor .
0	La fortuna , que no entiende de edades , le ha bendecido con premios literarios y periodísticos , le ha librado del hastío y le ha regalado inquietud suficiente para que el oficio no mate a la vocación .
1	La cúpula de los médicos elude fijar su posición sobre la selección embrionaria .
0	Esta comisión , formada por los presidentes de los comités deontológicos provinciales , es un organismo asesor del consejo andaluz , que puede hacer informes por petición del consejo o por iniciativa propia .
1	Sentencias recientes que justifican la deserción , la futura ley de derechos y deberes y las misiones de paz reflejan que el Ejército ya ha cambiado .
0	El coronel Alguacil añade : " A quienes más les ha costado adaptarse es a los más veteranos , que pueden ser más paternalistas .
1	El diseñador catalán alterna Nueva York con FIMI para estrenar su colección infantil .
0	" El acceso del color de los adultos -grises , azules fuertes , marrones , incluso el negro- a la moda infantil " , explica el estilista Antonio Roldán .
1	Un Santiago de Chile renovado , con espacios para la música y el arte , espera al viajero .
0	Devastada sucesivamente por los terremotos , apenas nada queda en Santiago de la arquitectura colonial ; la Casa Colorada , hoy abierta como oficina turística y Museo de la Ciudad , es una excepción que no pasa de llamativa .
1	Victorias de los Lakers , Memphis y Toronto y derrotas de Portland y Sacramento .
0	NEW YORK KNICKS , 105 - LOS ÁNGELES LAKERS , 115 NEW YORK : Duhon ( 2 ) , Chandler ( 28 ) , Gallinari ( 20 ) , Jeffries ( 2 ) , Lee ( 31 ) -equipo inicial- ; Harrington ( 9 ) , Robinson ( 3 ) , Hughes ( 2 ) y Hill ( 8) .
1	Un gran telemaratón solidario impulsado por George Clooney reúne a grandes estrellas de Hollywood y de la escena musical .
0	Los organizadores del telemaratón Hope for Haiti now ( Ayuda para Haití ahora ) , entre los que se incluye el actor estadounidense George Clooney , presentador del programa , no han precisado la recaudación total , ya que las líneas telefónicas continuarán abiertas para recibir ayuda .
1	El cineasta deberá regresar a California para hacer frente a sus cargos por violación a una menor .
0	Polanski , de 76 años , dejó California en 1978 y fue detenido el pasado septiembre en Suiza .
1	Puy dice que la Xunta vetará cualquier alianza foránea para defender la fusión .
0	El Partido Popular salió ayer en defensa de la auditoría due diligence que la Xunta encargó a una consultora independiente por indicación de las cajas cuyo diagnóstico avala la viabilidad de la fusión de Caixa Galicia y Caixanova .
1	Tras ocho años de silencio discográfico , el ídolo de la música senegalesa regresa con Television , un álbum con guiños a la electrónica y a la vanguardia pop neoyorquina .
0	Television , de Baaba Maal , está publicado por Palm / Karonte .
1	Sin rastro de tres ocupantes del helicóptero accidentado - El rescatado buscó a sus compañeros tras caer al mar .
0	Hasta la tarde de ayer sólo habían sido hallados un casco que podría pertenecer a uno de los tripulantes , una camilla y restos de fuselaje .
1	Almunia considera muy justificada la lucha contra los excesos de Wall Street .
0	El único miembro español del órgano de gobierno del Banco Central Europeo sí opinó sobre las acciones que han adoptado las entidades financieras tras 30 meses de crisis .
1	Mariano Barroso rueda con Eduard Fernández una serie para el canal TNT .
0	En cada uno se verá la relación de Nacho ( Eduard Fernández ) , un veterinario especializado en inseminar vacas , con las mujeres de su vida : su mujer ( Lucía Quintana ) , su amante ( Michelle Jenner ) , su madre ( Petra Martínez ) , su ex ( María Morales ) , su cuñada ( Marta Larralde ) y su terapeuta ( Nathalie Poza ) .
1	El Colegio de Enfermería denuncia la escasez de personal ante la fiscalía .
0	Sanidad dice que el Hospital General de Castellón está haciendo un estudio sobre cargas de trabajo y " en función del resultado reorganizará " a sus trabajadores " o ampliará " la plantilla de enfermeros .
1	El PP se pone de parte del regidor de Yebra que desobedeció a la secretaria general al pedir el almacén nuclear - Rajoy No tengo opinión fundada .
0	Ésta había amenazado con expedientarlo pero el número tres , Javier Arenas , zanjó ayer en Punto Radio : " La posición del PP es respetar la decisión del alcalde de Yebra , aunque no haya coincidido con el planteamiento general del partido en Castilla-La Mancha " .
1	La alcaldesa de Lezama renuncia a votar sobre los terrenos de su familia .
0	A la sesión no acudió Alaitz Etxeandia y , por tanto , no intervino en la votación .
1	Se construirá desde abril y aliviará el 20% de la presión asistencial de Cruces .
0	El de Urduliz atenderá , según estimó el consejero de Sanidad , Rafael Bengoa , 11.450 ingresos anuales , 144.000 consultas externas , 152.000 consultas a especialistas y 9.300 operaciones .
1	ETB renueva la estética en sus informativos - La cadena apuesta por el deporte , el humor y la actualidad con los estrenos de la temporada .
0	Urrusolo no quiere que el programa sea una mera prolongación de la agenda marcada por los periódicos .
1	Unicef denuncia que redes de tráfico de menores se están aprovechando del desgobierno y el caos de Puerto Príncipe .
0	Dos madres adolescentes que estaban con él sólo saben que se lo llevó en un coche un hombre blanco : su salvador o su raptor .
1	Seat readmitirá en 2011 a los despedidos que estén en convenio y se formen .
0	Sólo será así en una veintena larga de casos , que todavía no habían firmado su marcha de la compañía .
1	Las ideas , cuando surgen , crean su propio ambiente , afirma el legendario jazzista , que ensaya en una iglesia de .
0	El templo donde ensaya ya no tiene uso religioso así que Metheny y su equipo montaron en la nave central el fantástico instrumento en el que han ensamblado partes inventadas por distintos creadores .
1	El pueblo de Léogane , a 40 kilómetros de la capital , quedó arrasado por el seísmo .
0	Uno dice que 4.000 personas ; otro que muchos miles más .
1	El PP llegó a saludar como una garantía de equilibrio entre las dos lenguas oficiales el borrador del decreto del gallego que aprobó el bipartito en 2007 .
0	Antes de eso , en las reuniones previas a la rueda de prensa conjunta de los tres partidos , hubo " largas conversaciones " marcadas siempre por " un clima de consenso " , recuerda Sánchez Piñón .
1	En Infiel reúne 21 relatos - novelas en miniatura - en los que los personajes se enredan en una apoteosis de cinismo y crueldad .
0	Oates lleva muchos años sorprendiendo , y por el momento no hay visos de que vaya a dejar de hacerlo .
1	Turismo avanza una subida del 25% de las reservas británicas en enero .
0	Por su parte , el portavoz de Compromís , Enric Morera , lamentó que la Comunidad Valenciana haya perdido un millón de turistas en el año 2009 pese " a la política de grandes eventos y la Fórmula uno organizados " por el presidente de la Generalitat , Francisco Camps .
1	Indignación en Rusia por la muerte de un periodista tras ser apaleado por la policía .
0	Víctima de la arbitrariedad policial ha sido también Andréi Stenin , de la agencia Ría-Novosti , detenido el 12 de diciembre mientras cubría una manifestación ilegal .
1	Peugeot renueva su imagen y anuncia su programa eléctrico el ION saldrá a fin de año .
0	El primer cambio afecta al león , el logotipo de la marca , que adopta un diseño más simple y estilizado para transmitir más dinamismo .
1	Los cinco grandes de la banca de inversión de EE UU pierden 33.000 millones de valor en dos días - Las dudas sobre Bernanke también pesan .
0	En Europa , las mayores caídas de estos dos días las han sufrido Barclays ( -10,9% ) , RBS ( -9,8% ) , Société Générale ( -9,5% ) y Credit Suisse ( -7,7% ) , que se hallan entre las más expuestas al tipo de negocios proscritos .
1	Huguet afirma en Lleida que recomendará a las facultades que hagan una prueba para facilitar la presencia de los alumnos catalanes .
0	La diferencia es de tan sólo unas décimas , pero imprescindibles para poder entrar o no en unas facultades con un número de matrículas limitado , de poco más de un centenar en primer curso .
1	La bienal de Murcia , Proyecto de Arte Contemporáneo , se realiza en un formato insólito en el que 12 artistas actuarán sucesivamente sobre la obra del anterior .
0	Lo que más bien encontré fue un par de casos en los que parecían muy interesados en comerse a determinado artista o ser devorado por otro .
1	Gómez Bermúdez afirma que la ley prohíbe a las letradas llevar pañuelo en un juicio - Rechaza haber vulnerado la intimidad de una abogada musulmana .
0	Los abogados no estarán obligados a descubrirse más que a la entrada y salida de las Salas a que concurran para las vistas y en el momento de solicitar la venia para informar .
1	La principal patronal privada también se opone a que los padres elijan lengua .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 23 de enero de 2010
1	LHARDY , un clásico de Madrid , mantiene vivas especialidades documentadas en el siglo XIX .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 23 de enero de 2010
1	La ruta jacobea es una aventura para ciberperegrinos , aficionados a las aves y amantes de los spas .
0	Para los más sibaritas , Rusticae ( www.rusticae.es ) ofrece una selección de casas rurales que pasan por la ruta compostelana , algunas con campo de golf .
1	La Expo de Shanghai , de mayo a octubre , presenta ya a sus primeras estrellas invitadas .
0	Un total de 42 países han edificado su propio pabellón , cuyos arquitectos han desplegado un imaginativo abanico de técnicas constructivas , en un intento de atraer a los turistas y , cómo no , sorprender .
1	España empata con la poderosa Francia después de neutralizar seis goles de desventaja .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 23 de enero de 2010
1	El festival Fotoencuentro , de Murcia , centra sus exposiciones en torno al documento y la actualidad .
0	Paradojas de una edición en la que careceremos del documento que prolonga la vida del festival más allá de estas fechas concretas .
1	El Gobierno de Haití autoriza el traslado de cuatro niños a Cataluña .
0	La comunicación oficial llegó pasadas las siete de la tarde .
1	El fiscal acusa al encargado de un restaurante de coaccionar a una empleada .
0	También denunció que la sometieron a trabajos poco recomendables en su estado cuando decidió seguir adelante con el embarazo , como cargar cajas de botellas .
1	La ciudad de los hermanos Lumière , la de Paul Bocuse , la de la seda , la de la buena vida .
0	Probemos en Le Nord ( 14 ) ( www.bocuse.fr ; 18 , Rue Neuve ; 0033 4 72 10 69 69 ) .
1	Un monasterio español al sur de Florida , un singular jardín de esculturas y un museo de alto voltaje carnal .
0	El problema fue que al llegar a Nueva York , para prevenir epidemias , las autoridades sanitarias ordenaron sacar las piedras de los embalajes y quemar la paja que las protegía .
1	La federación rechaza formalmente el almacén , pero da autonomía a su alcalde .
0	Merindad de Cuesta Urría ( Burgos ) también se ha bajado de la pugna y Vandellòs sólo era la última opción por si el proceso de selección fracasaba , algo improbable ahora que hay candidatos .
1	El cineasta rastrea los orígenes del nazismo en su película premiada con la Palma de Oro en Cannes , en la que el horror va calando como lluvia fina con un ritmo apacible que planea sobre la pesadilla totalitaria .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 23 de enero de 2010
1	Alan Gilbert inicia en Barcelona su primera gira internacional al frente de la Filarmónica de Nueva York .
0	La segunda parte mantuvo características similares con la Inacabada de Schubert y las Tres piezas para orquesta de Alban Berg .
1	Los republicanos celebran que el Supremo permita a las empresas gastar cuanto quieran en las campañas políticas .
0	La decisión del Supremo no levanta la restricción sobre las cantidades que las corporaciones pueden entregar a la campaña de un candidato , pero pueden gastar una cifra ilimitada a favor o en contra de cualquiera .
1	La policía detiene a un matrimonio acusado de regentar un burdel en la calle de Velázquez en el que trabajan mujeres chinas .
0	La Brigada X de Extranjería del Cuerpo Nacional de Policía detuvo ayer a un matrimonio que , presuntamente , regenta un burdel en el que trabajaban mujeres asiáticas sin la documentación en regla .
1	La Policía lusa investiga posibles ramificaciones de ETA - Zaragoza y Rubalcaba piden agilidad en la extradición .
0	" Cuando supe de qué material se trataba tuve claro que era para crear una base de ETA , transitoria o no , en Portugal " , dice José Manuel Anes , presidente in péctore del Observatorio de Seguridad , Crimen organizado y Terrorismo , con 20 años en la PJ a sus espaldas .
1	La pasión por labrar árboles enanos de un paisajista enamorado de Japón .
0	Quien vea el aspecto de un bonsái bien cuidado , cómo brota y florece , lo entenderá " .
1	Torrejón pone condiciones especiales a los comercios de inmigrantes - Los locutorios tienen que estar separados por medio kilómetro como mínimo .
0	El grupo de IU en Torrejón opina que este plan persigue los mismos objetivos que las normas de empadronamiento .
1	El coronel Manuel Cordero es acusado de crímenes cometidos durante la dictadura .
0	Cordero alegó problemas cardíacos y entonces fue primero beneficiado con el arresto domiciliario y luego ingresado en un hospital .
1	La creciente deuda pública frena las perspectivas de crecimiento económico .
0	El pago de intereses a la banca internacional absorberá un porcentaje de la creación de riqueza cada vez mayor , y el país será más y más dependiente .
1	Los municipios reservan ya un tercio de los 7.000 empleos subvencionados .
0	La mayoría de los ayuntamientos están en fase de planificar sus necesidades y pidiendo a los departamentos que hagan propuestas de necesidades de personal .
1	Los Blazers ganan en Detroit con 19 puntos del alero español .
0	Wade sumó 27 puntos y Beasley , 21 y 13 rebotes .
1	El Athletic malgasta una primera mitad suprema para sucumbir en dos acciones aisladas del Deportivo .
0	Víctima de los peores años en la gloriosa historia del club vasco , luego ninguneado por Caparrós , el ahora meta deportivista ha dejado durante la temporada y media que lleva en Riazor detalles al alcance de pocos .
1	Grave lesión de Filipe tras marcar en el triunfo del Deportivo ante el Athletic .
0	Ya le había ocurrido en su día con Manuel Pablo , así de cruel .
1	Guardiola minimiza que el Barça llegue al ecuador del torneo sin perder un partido .
0	Ha logrado el Barça un récord , el de llegar invicto al ecuador del torneo , que antes sólo lograron cuatro equipos : el Athletic ( 1929-30 ) , el Espanyol ( 32-33 ) , en ambos casos en Ligas de 10 equipos ; cinco veces lo consiguió el Madrid ( 66-67 y 68-69 , con 16 equipos , 79-80 con 18 , 88-89 con 20 y 96-97 con 22 ) .
1	Hay además tres heridos graves tras el accidente , que ha tenido lugar en la localidad de Salobreña .
0	En el choque han resultado muertos los dos conductores de los turismos , así como la copiloto del Audi .
1	Gravísima lesión de Luis Filipe tras marcar en el triunfo del Deportivo ante el Athletic .
0	Sin rodeos , especulaciones ni estratagemas , el Athletic buscó los puntos a pecho descubierto como si Riazor fuera San Mamés y el partido se fuera a acabar en veinte minutos .
1	El sistema de empadronamiento español no genera derechos y es sólo una foto estadística de la realidad - Es clave para planificar los servicios y medir la financiación que reciben los municipios .
0	Y justamente porque ésta es la finalidad del padrón , el artículo 18.2 de la Ley de Régimen Local determina que la inscripción padronal no es un acto administrativo idóneo para que de él se extraigan consecuencias jurídicas ajenas a su función " .
1	Familias de Cataluña esperan con ansiedad la llegada de cuatro niños desde un orfanato de Puerto Príncipe .
0	Le planeaba la duda de que todo el trámite tuviese que volver a empezar .
1	El Gobierno de Netanyahu paga 7,4 millones por destruir edificios del organismo .
0	Asistía a una conferencia de prensa junto a Tzipi Livni , entonces jefa de la diplomacia israelí y una de las más firmes impulsoras de la guerra que asoló la infraestructura económica y educativa de la franja , además de causar 1.400 muertes .
1	Un año después de la desaparición de Marta del Castillo , la fiscalía pide esta semana las penas para los acusados .
0	" La ciudadanía se ha acostumbrado a que todos los casos estén resueltos y sin cabos sueltos .
1	Torrejón vive sin conflictos la presencia de un 20% de extranjeros - Tolera a los inmigrantes pero la integración está pendiente .
0	Según él , la vida de los inmigrantes en Torrejón fue muy difícil en los primeros años y demasiado cómodos en estos últimos : " Hemos conseguido lo que queríamos .
1	La clave para dominar esta lengua no está en el método , sino en la motivación .
0	Los expertos advierten de que esa barrera no es insalvable .
1	Edurne Pasaban dirige la ascensión de 20 elegidos al monte Txindoki - La alpinista ataca en un mes sus dos últimos ochomiles .
0	Primero vamos al Shisha y de allí al Annapurna " Pasaban se declaró una " enamorada " del Txindoki , que llegó a calificar como " la montaña perfecta ; triangular , solitaria ... " .
1	El nuevo presidente de la RAG fue votado por 20 de los 33 académicos .
0	Lo que pasa es que cuando la sociedad reclama que se pronuncie , tiene la obligación de hacerlo y dar su dictamen a los cuatro vientos .
1	El madrileño , semifinalista hace un año en Australia , se medirá a Davydenko en octavos .
0	Uno que antes comía en vacaciones caballa , mojarras , peces tambor , anchoas , chocos o morenas después de pescarlas en barco por Huelva , y que ahora ha descubierto las ventajas de la carne roja estadounidense , proteínas a lo bestia , allí por Las Vegas .
1	Un desfile teatral recrea el periodo de oro de ciudad ducal en el siglo XV .
0	La Cavalcada dels Clàssics recorrió las principales calles bajo la expectación ciudadana que , a pesar del mal tiempo que amenazaba lluvia , soportó el frío y siguió la representación con devoción .
1	El rector Josep Samsó , asesinado durante la Guerra Civil , es beatificado en Mataró .
0	A finales de agosto de 1936 , la Columna Malatesta , un contingente de milicianos anarquistas del Maresme , se concentró en Mataró para dirigirse al frente de Aragón .
1	El error del IPCC sobre la fecha de extinción de los glaciares del Himalaya espolea a los escépticos y deja en evidencia al presidente del organismo .
0	" Yo estoy particularmente avergonzado por la inicial defensa ciega del doctor Pachauri a este dato " , confiesa Nielsen-Gammon .
1	Después de seis años de lesiones , Vicente sigue luchando por ser el extremo de antes .
0	La temporada pasada apenas participó en 16 partidos , sólo uno completo , y tres como titular .
1	El edificio , que acogió la Escuela de Diseño , en la calle de Avinyó , está cerrado desde que se cayó un techo interior .
0	Eva Huertas , alumna de la escuela , que ejerce de portavoz de los alumnos trasladados , no conoce qué uso tendrá el edificio , pero reprocha : " En todos estos años no han hecho nada para rehabilitar la finca .
1	El PSOE de Andalucía da muestras de desfallecimiento en mitad de la legislatura del ascenso de Griñán .
0	" Chaves sigue siendo secretario general y mientras eso ocurra , todos los días tendremos algún problema " , pronostica un destacado dirigente .
1	Josep Anglada , líder de Plataforma per Catalunya mantiene en vilo al Ayuntamiento de Vic con su mensaje xenófobo - El alcalde ha abrazado parte de su discurso .
0	" Con Franco se vivía mejor " , decía sin rubor en los ochenta .
1	El líder del PP trata de aplacar el mensaje del sector más duro - Los populares defienden el modelo de Sarkozy y temen discursos tipo Berlusconi .
0	En Convergència , Artur Mas está en un discurso mucho más duro que su portavoz en Madrid .
1	Técnicos municipales comienzan hoy a investigar las causas del derrumbe .
0	Una grúa con un brazo hidráulico y una pinza de hierro demolió ayer lo que quedaba en pie del edificio que se cayó el jueves en la calle de Mariano Fernández , 6 ( Tetuán ) .
1	El alcalde dimite para no sancionar viviendas irregulares en su municipio .
0	Antes de renunciar al cargo , aunque no al acta de concejal , Román redactó un decreto aceptando la renuncia de su teniente alcalde , Francisco Duque ( IU ) .
1	La plantilla paraliza la fábrica de Nissan por la obligación de trabajar en sábado .
0	Según CC OO , USOC y UGT , el seguimiento fue total y no hubo incidentes ni intentos de acceder a la fábrica .
1	Merkel convocará en mayo a los países del G-20 para hablar de regulación .
0	Al encuentro acudirán los ministros de Finanzas y los responsables de los bancos centrales de los países que componen el G-20 , así como diferentes expertos del mundo financiero .
1	El debutante Gurbindo se afianza en el lateral de España con 21 años .
0	" Es de maduración tardía " , comenta Equisoaín , el hombre que le ha seguido desde sus primeros pasos .
1	Finaliza la rehabilitación de la sacristía de la iglesia de los Caballeros .
0	Además , la construcción del convento en el siglo XVII mostraba fábricas muy imperfectas , sin apenas arriostramientos entre muros , que han desafiado la rehabilitación ahora culminada .
1	El grupo de Otegi hace una lectura positiva del comunicado terrorista .
0	Esta no sólo no ha cortado el debate , tras el comunicado de ETA , sino que , como tenía previsto , presentará sus conclusiones en febrero .
1	Empresas de los países en desarrollo lideran la economía global .
0	- * Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 24 de enero de 2010
1	Las medidas anunciadas en Estados Unidos hacen caer al Ibex 35 el 3,98% .
0	- * Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 24 de enero de 2010
1	La fiscalía concluye la investigación por fraude fiscal y apropiación indebida .
0	La fiscalía de Milán ha concluido la investigación del caso Mediatrade-RTI , que se convertirá en breve en el tercer proceso en curso contra el primer ministro italiano , Silvio Berlusconi , junto al caso Mills y el caso Mediaset .
1	El asalto a Google y otras 33 compañías de Estados Unidos destapa la infiltración de espías en redes vitales para la seguridad mundial .
0	La gran mayoría , cinco , eran propiedad de la empresa local Era Digital Media .
1	El programa de avión militar europeo de Airbus se asoma al fracaso por los retrasos y el elevado déficit que arrastra .
0	" La responsabilidad , y con ello el riesgo empresarial para el desarrollo y producción del A-400 M , se encuentra exclusivamente en manos de la industria .
1	La reforma laboral que planea el Gobierno recogerá medidas tibias que garanticen la firma de patronal y sindicatos - El objetivo es revitalizar los acuerdos sociales .
0	El Ejecutivo se ha comprometido a adaptar , antes de mayo , una directiva europea que obliga a quitar trabas a ese sector .
1	El miércoles se estrena un telefilme sobre la vida del ex presidente .
0	La película de Europroducciones sigue la estela de los telefilmes que dentro del auge generalizado del formato repasan hechos y personajes de la historia reciente de España .
1	Barcelona quiere hacerse un hueco en el mapa internacional con la pasarela 080 y The Brandery .
0	La última cita para los que sigan estan intensa semana llegará el sábado 30 , en el DHUB Montcada , con el Mercafad , un zoco donde se ponen a la venta las colecciones de los jóvenes diseñadores .
1	Empresario multimillonario y político tenaz , Sebastián Piñera , presidente electo de Chile , ha edificado su vida en torno a la vertiginosa idea de aprovechar la oportunidad .
0	El alumno que respondió afirmativamente no tenía ni idea de lo que quería el catedrático .
1	Esquerra e Iniciativa exigen al PSC que diga no al almacén nuclear .
0	" Exigimos que de aquí al martes se garantice que ningún ayuntamiento catalán opta al cementario nuclear " .
1	Yebra y dos municipios de Segovia parten en desventaja como aspirantes a albergar el almacén - El Gobierno invita a Holanda a todos los vecinos de pueblos candidatos al cementerio atómico .
0	Además , la candidatura se aprobará el martes sin votos contrarios .
1	El PP reclama un debate sin complejos que esconde , en realidad , una política sin principios .
0	El intento de situar la inmigración en el centro de las preocupaciones políticas en España , según está haciendo el Partido Popular a cuenta de una errónea decisión del Ayuntamiento de Vic -que , por lo demás , siempre ha desarrollado una política de inmigración responsable- , demuestra la facilidad con la que el principal partido de la oposición suele caer en la tentación de la demagogia .
1	Blesa cede el mando a Rato en Caja Madrid con la mayor caída de beneficios .
0	Caja Madrid ha ganado 256 millones en 2009 , un 68,4% menos , después de realizar provisiones de 1.440 millones para afrontar la morosidad actual y la futura .
1	La clínica virtual eDiagnostic busca dominar en España el negocio de la telemedicina .
0	" Podíamos haber hecho esto hace muchos años , pero imágenes tan complejas como las que analizamos tardaban una eternidad en descargarse .
1	El ex jefe de los comandos sufre la arremetida cainita de sus ex camaradas por su decisión de renegar del terror .
0	Sobre la violación , la defensora del arrepentido dice que éste y esa mujer sólo mantuvieron relaciones consentidas , lo que confirman otras fuentes de la Audiencia Nacional .
1	Ha suministrado el hormigón a la mayoría de adjudicatarias del plan Zapatero .
0	Triturca suministró hormigón para la rehabilitación de caminos y viales , la construcción de redes de pluviales , la renovación viaria de urbanizaciones , la instalación de una glorieta y de uno de los puntos verdes municipales , varios proyectos de reurbanización de calles y plazas o la mejora de equipamientos deportivos .
1	El PP recibió tres millones en dinero anónimo antes de que se prohibiera .
0	Estos datos forman parte del informe del Tribunal de Cuentas , en fase de elaboración , sobre 2006 , el último año en el que se permitieron esas prácticas .
1	Los expertos alertan de la necesidad de coordinar la ayuda para no malgastarla .
0	Y los Estados tienen que dejar de lado sus intereses nacionales " , subraya .
1	Arantxa Sánchez destaca que jugadoras como Henin imponen la velocidad ante la potencia .
0	" Cuando eres más pequeña " , prosigue la ex número uno , que ayer vio cómo Henin avanzaba tras ganar a su compatriota Wickmayer ( 7-6 , 1-6 y 6-3 ) , " la velocidad que consigues no es tan fuerte , pero el tenis no es sólo potencia .
1	El Gobierno venezolano ya prohibió la difusión en abierto del canal RCTVI en 2007 .
0	Estamos diciendo que en Venezuela , para estar en la lista de los operadores de cable , deben cumplir con esta ley todos , absolutamente todos " , agregó .
1	El AVE le quita al avión la mitad de los pasajeros que van a Barcelona .
0	El director de Renfe para Largo Recorrido y AVE , Abelardo Carillo , anunció esta semana la compra de 10 trenes de gran capacidad ( 500 plazas ) para unir España y Francia , lo que consideró " una forma de abaratar los billetes " .
1	El actor y director italoestadounidense adapta las fábulas de Italo Calvino .
0	Desde entonces , recupera con continuas estancias en el país una lengua y una cultura añoradas : " Cuando envejeces un poco , tienes una relación complicada con tu otro país de origen " , ha explicado .
1	El único superviviente del siniestro recibió ayer el alta hospitalaria .
0	Eran las 3.11 cuando el vehículo submarino a control remoto del buque Clara Campoamor captaba la imagen de la tercera víctima del siniestro más grave sufrido por Salvamento Marítimo desde su fundación en 1992 .
1	Decidieron dos tiros libres de Turkoglu y el fallo final de Kobe Bryant .
0	Multa a Bynum por perder el vuelo Andrew Bynum será multado por los Lakers por perder el chárter que trasladó al equipo desde Nueva York a Toronto .
1	La banda terrorista intenta dar un golpe de autoridad ante el clima creciente de disidencia interna .
0	Entonces explicaron que , tras una semana dedicada a difundir su iniciativa , habían comenzado esta primera fase con " chapeos " -que duraron desde el 11 al 15 de enero- con el fin de exigir a los Gobiernos español y francés un cambio de la política penitenciaria .
1	La oposición convoca manifestaciones en todo el país por la suspensión del canal de televisión RCTVI .
0	El líder opositor y alcalde de Caracas , Antonio Ledezma , que califica la acción como " un intento del Gobierno de llevar a la realidad el propósito de una hegemonía comunicacional " , convocó una cacerolada para este mismo domingo y secundó la vigilia convocada ante la sede de la Comisión Nacional de Telecomunicaciones de Venezuela ( Conatel ) , responsable directa de que se haya dejado de retransmitir la señal de RCTV por las principales plataformas de televisión por cable y que además ordenó la suspensión de otros cinco canales : Ritmo Son , Momentum , América TV , American Network y TV Chile .
1	Los médicos se quejan de que muchas embarazadas no acuden a los hospitales por falta de dinero y de información.- Los abusos y violaciones son silenciados .
0	Morirán en silencio , muchas de ellas en su casa , sin asistencia médica ni fotógrafos alrededor .
1	Sólo Bekele y Gebre son mejores en 2.000 m que Sergio Sánchez .
0	La de Sánchez , quien , dirigido por el joven Raúl Lazo , se entrena tres veces al día , una antes del desayuno , 17 sesiones a la semana , 185 kilómetros , por las riberas del Bernesga y en el Hispánico de León , tiene como destino señalado los Mundiales en pista cubierta de Qatar , en marzo .
1	La policía descubre que entre los inquilinos hay pequeños delincuentes .
0	No tienen que enseñar ningún papel y , encima , van a quedarse " .
1	Un libro reinvindica la labor de la familia Olaeta en las danzas vascas - La compañía recogió la tradición y elaboró coreografías .
0	Ejercían como embajadores de la cultura vasca , al mismo tiempo que descubrían la grandes urbes norteamericanas con la mirada asombrada de quien procedía de aquella España de caspa y blanco y negro .
1	Bernuy de Porreros y Campo de San Pedro , en Segovia , se caen de la pugna .
0	Ante la bronca política en Yebra y Ascó , esa comunidad será una balsa de aceite porque la Junta , del PP , está a favor .
1	El Deportivo , que esperaba sacar 15 millones por el lateral , no lo recuperará antes de seis meses .
0	También sufrió una larga rehabilitación el deportivista Manuel Pablo , que se fracturó tibia y peroné en un derby contra el Celta .
1	Las aerolíneas creen que el efecto AVE ya ha tocado techo .
0	El director de Renfe para Largo Recorrido y AVE , Abelardo Carillo , destaca que el tren " ha ganado mercado " pese a la existencia de competencia de las aerolíneas de bajo coste , en alusión a Vueling .
1	Dos libros retratan en la intimidad a la única española con el Premio Cervantes .
0	Lo recordó la propia pensadora medio siglo después , en abril de 1989 , el día en que recibió en Alcalá de Henares el Premio Cervantes .
1	Unos 2.500 manifestantes exigen a la Generalitat de Cataluña que frene el almacén nuclear en Ascó - Sólo un puñado de lugareños se suma a la protesta .
0	El municipio había colgado sus propias octavillas a favor del cementerio nuclear .
1	El tenista español , que supera los 28 aces de Karlovic y se medirá en cuartos a Murray , dice que no cometerá errores del pasado y que no sobrecargará su calendario .
0	" Ni Rafa ni nadie podría jugar como ahora , con cordajes naturales , de tripa , muy buenos de potencia y toque , pero no de durabilidad y para los efectos " , decía antes del cambio Xavi Segura , encordador de la selección española ; " los nuevos cordajes están bañados con líquidos especiales , que se adhieren , enganchan un poco más la bola y permiten que coja efecto .
1	Albert Stroni , el ex internacional albanés que quiere salvar al Lemos .
0	Merodeó por la Gimnástica Segoviana , el Maia de Portugal , Mérida , Don Benito y el Angers de la Segunda francesa .
1	La policía desmantela un clan familiar que atracaba bancos y comercios .
0	Entraban tapados con pasamontañas , llevaban pistolas de fogueo y amenazaban verbalmente a todos los presentes .
1	República Dominicana olvida la rivalidad histórica para ayudar a los necesitados - Unos 15.000 haitianos heridos han sido evacuados al otro lado de la frontera .
0	Es una muestra más de los contrastes de un país que da pasos para anclarse en la modernidad , pero que arrastra consigo un importante bagaje de pobreza .
1	El segundo volumen de Historia del Llevant explica por qué la Federación se ha negado a dar oficialidad a la Copa de la España Libre ganada en 1937 .
0	" La Federación ya se ha pronunciado sobre ese tema " , le respondió Villar .
1	El Consistorio edita el volumen que afirma que un exiliado compuso la letra .
0	A mí me lo contó una persona que ha defendido mucho los derechos de Rafael Escalona " , explica Guerra .
1	Kabul retrasa hasta septiembre la votación por temor a un nuevo fiasco electoral .
0	Cuando se reanuden las hostilidades de la temporada veraniega , habrá unos 137.000 soldados extranjeros en Afganistán .
1	Los datos avalan el empeño de Blanco de poner coto al ventajismo de los controladores aéreos .
0	El ministro de Fomento argumentó que esos elevados sueldos se reflejan en los costes de navegación , lo que a su vez se tuvo que compensar , para no perder competitividad , con reducciones de las tasas aeroportuarias .
1	La policía rastrea la costa ferrolana para denunciar las casetas ilegales .
0	Construcciones irregulares de pequeñas dimensiones a base de plástico , madera y uralitas que se levantaron de espaldas a la legalidad y que un grupo de vecinos infractores utiliza sin complejos como exclusivo lugar de veraneo con vistas al mar .
1	Los vecinos de La Elipa se movilizan para evitar el derribo de una escultura que consideran un símbolo del barrio - Su futuro se decidirá en un concurso .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 25 de enero de 2010
1	Los habitantes de Puerto Príncipe guardan colas kilométricas para recibir ayuda .
0	Y falta por saber cuántas personas estima el Gobierno que murieron en ciudades como Jacmel y Léogane , donde se encuentra el epicentro del seísmo .
1	Mendia A la izquierda abertzale se le acaba el tiempo .
0	Mendía sostiene que " la izquierda abertzale lo que tiene que hacer es decir , de una vez por todas , qué quiere ser de mayor , si quiere desaparecer o hacer política " , indicó .
1	Nuevas contaminaciones en el solar de Derio donde se construyen 197 chalés .
0	Ante ello , el delegado de Sanidad de Vizcaya indicó , en un informe del 31 de mayo de 1994 , que recomienda cubrir la zona con tierra " y tomar las medidas necesarias para que no se sigan vertiendo nuevas sustancias " .
1	La parcela , en primera línea de playa , no figura en el registro municipal .
0	La comisión de gobierno del Ayuntamiento aceptó la cesión de los 3.740 metros de zona verde el 22 de marzo de 1995 a cambio de 1.870 metros cuadrados de aprovechamiento para el edificio Varadero .
1	Fitur cierra sus puertas con un moderado optimismo de los asistentes .
0	Ana Larrañaga , directora de Fitur , se mostró moderadamente optimista porque cree haber detectado en esta edición " un punto de inflexión en la curva que comienza a retomar aspectos positivos " .
1	Las Administraciones se culpan de no vigilar al homicida de Sandra Palo .
0	Agentes del Cuerpo Nacional de Policía les detuvieron tras el aviso de un vecino .
1	La exposición Modus Vivendi incorpora una selección de los mejores trabajos del diseño interior producido entre 2000-2010 .
0	Y aporta un directorio de los cerca de 300 estudios valencianos .
1	Media hora excelsa da al Villarreal la victoria sobre un Zaragoza que se rehizo al final .
0	Quedaba abierto el choque de la necesidad entre un equipo en busca de su identidad , el Villarreal , y otro con mil dudas y el agua al cuello , el Zaragoza .
1	Tal vez no sea bueno que el laborismo , tras diez años en Downing Street , siga allí a trompicones .
0	Timothy Garton Ash , catedrático de Estudios Europeos , ocupa la cátedra Isaiah Berlin en St . Antony's College , Oxford , y es profesor titular de la Hoover Institution , Stanford .
1	La profesionalización de las ONG ha mejorado la eficacia de la ayuda - España se vuelca con los desastres , pero está lejos de Europa en donaciones regulares .
0	" Las personas incapaces de entender la realidad y la cultura de un país no sirven para este oficio .
1	Un payaso de Ourense , antiguo miembro del Circo de los Muchachos , triunfa en Madrid con su compañía .
0	Voluminaires es un número inquietante de criaturas gigantes -algunas alcanzan los cuatro metros de altura- .
1	La financiación escolar y las infraestructuras enfrentan a los partidos .
0	" Las malas infraestructuras provocan malos rendimientos " , afirma Santiago Pérez , del PP .
1	La revista repasa el género epistolar con misivas de ilustres personajes .
0	Siempre podrá romper el mío por una de cinco centavos y yo pondría la moneda " .
1	Es la única comunidad , con Ceuta y Melilla , que no las tiene transferidas .
0	Y aunque no se evitarán siempre los errores con el traspaso a Galicia de las competencias en una materia que " no es una ciencia exacta " , destaca Vicente Pérez , director de MeteoGalicia , sí se podrá reducir considerablemente .
1	El alcalde pide disculpas , pero las familias de los niños muertos hace un año en el túnel de bateo boicotean el acto .
0	Lo hizo con dos actos : en el Ayuntamiento , el alcalde Jaume Bosch leyó un comunicado arropado por las fuerzas municipales , pero ignorado por las familias de los afectados , que le exigen disculpas por su actitud durante todo este año , preocupado por eludir cualquier responsabilidad municipal .
1	Los expertos discrepan sobre si el PIB crece ya , pese a tener casi todos los datos .
0	Y el boletín económico del Banco de España , sin fecha de publicación aún , adelantará el fallo oficial sobre si la recesión quedó atrás en 2009 .
1	Las Spice Girls también tendrán su musical .
0	Hace ya una década que las cinco integrantes de las Spice Girls separaron sus derroteros pero , como ya insinuara una gira que volvió a reunirlas en 2008 , ahora quieren demostrar que todavía retienen un potencial comercial formidable .
1	El singular mobiliario de Fredrikson Stallard juega al arte con objetos cotidianos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 25 de enero de 2010
1	El Consistorio hace acoso inmobiliario de casero - Una colonia de Vallecas lleva sin mantenimiento desde 1991 .
0	Esta vez , parece que definitiva , aunque su desahucio estaba marcado para el pasado 13 de enero y por el momento vuelve a estar paralizado en espera de que se resuelvan otros trámites administrativos .
1	El asesino de Sandra Palo ha sido detenido por tercera vez desde junio .
0	Instituciones Penitenciarias rechazó el encargo tras consultar a la Abogacía del Estado .
1	La fiscalía italiana investiga otro caso contra Berlusconi , que prepara nuevas leyes ad hoc .
0	Y eso es exactamente lo que está haciendo Berlusconi en Italia .
1	Hung es el relato de un perdedor cuyo único don es un gran miembro viril .
0	El matrimonio tampoco tuvo dudas acerca de quién debía interpretar al entrenador Drecker .
1	Más de 100 músicos se vuelcan en un concierto solidario .
0	" Nos gusta colaborar con estas causas " , comentaron Mila y Ruth , dos de las artistas del grupo .
1	El volumen de agua de los acuíferos es cinco veces mayor al de los pantanos .
0	Sin embargo , estas cifras se han incrementado ostensiblemente por las lluvias del último mes , de más de 300 litros por metro cuadrado de media , aunque los extremos se sitúan entre los 196 litros de Almería y los más de 600 de algunas comarcas de Cádiz .
1	Un polémico penalti da el empate al Mallorca ante un Espanyol mejor .
0	Chutó mal con la derecha , se topó con la defensa y volvió a rematar con la izquierda y por debajo de las piernas de Aouate .
1	Su libro El pensamiento de Carlos Marx fue obra de consulta durante décadas para la izquierda y la derecha .
0	También fue perito en el Concilio Vaticano II , donde trabajó sobre todo en la redacción de textos sobre economía y filosofía política y doctrina social de su iglesia .
1	Los buzos de Almería prevén localizar hoy el tercer cadáver .
0	La secretaria de Estado de Transportes , Concepción Gutiérrez , avanzó que el ministro de Fomento , José Blanco , ya ha cursado la petición para que se concedan estos méritos a Elvira , Holmes y López Alcalá , cuya misa funeral se celebra hoy en la iglesia del Espíritu Santo de Almería , así como al rescatador Íñigo Vallejo .
1	Cocineros e investigadores hallan nuevas aplicaciones culinarias para este tubérculo asociado a la producción de horchata .
0	Una sorpresa para el paladar y también para la imaginación .
1	Los amigos niegan la crisis en la pareja aireada por los tabloides .
0	Ayer , la revista People y el programa televisivo TMZ ( que fue el primero en anunciar la muerte de Michael Jackson el pasado verano ) han publicado que no hay ruptura entre la pareja cinematográfica , citando a amigos y representantes de ambos y desmintiendo a la mayoría del gremio , que venía anunciando de manera reiterada la ruptura de la pareja .
1	La dirección regional se suma a la idea de celebrar el congreso cuanto antes .
0	Aunque hace sólo 15 días Griñán se mostraba desdeñoso con el adelanto del congreso antes de las elecciones municipales de 2011 -"hay que aprender a leer a Griñán en sentido contrario de lo que dice " , aseguran algunos sobre los cambios de opinión del presidente andaluz- , lo cierto es que un apoyo tan tajante como el expresado ayer por la cúpula dirigente del PSOE sólo puede explicarse si el que está llamado a ser próximo líder del partido así lo quiere .
1	Textos inéditos y una exposición recuerdan a Primo Levi en vísperas del Día de la Memoria - Turín reconstruye los años de juventud como partisano del autor de Si esto es un hombre .
0	Con ellos viajó también Franco Sacerdoti , que murió en enero de 1945 .
1	El Consell recela de los planes de Fomento para la futura línea férrea .
0	La Ley del Sector Ferroviario obliga a redactar informes para poder alegar Flores eludió así el impedimento marcado por la Ley del Sector Ferroviario que obliga a la Administración que vaya a ejecutar unas obras a redactar también los estudios previos para poder fundamentar después su contestación a las alegaciones del proyecto .
1	Un informe pericial advierte a los Mossos sobre el uso de bombas para aturdir en lugares cerrados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 26 de enero de 2010
1	Una empresa atenderá a los ciudadanos por 10 millones al año .
0	El usuario puede pulsar números o decir " médico " para que el sistema le dé cita con uno u otra .
1	Se agudiza en Argentina la crisis por la destitución del gobernador .
0	Pero al día siguiente , una juez federal frenó tanto el uso de reservas para el pago de deuda como la destitución .
1	España demostrará ante Alemania que es un gran equipo , afirman Alberto y Raúl Entrerríos .
0	Fue un bajón y mañana [ por hoy , 18.15 ( Canal + D y Teledeporte ) ] , ante Alemania , volveremos a demostrar que somos un buen equipo " .
1	Tras eliminar a Camerún , Egipto se medirá a Argelia , su verdugo en la clasificación para el Mundial - Ghana-Nigeria , la otra semifinal .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 26 de enero de 2010
1	La compañía , que mañana presenta su esperado nuevo ordenador tablet , duplicó sus beneficios en el último trimestre de 2009 .
0	Sin embargo , la distribución del reproductor digital iPod bajó un 8% , hasta los 21 millones , pese a la introducción del nuevo iPod Nano el pasado otoño , afectado , posiblemente , por la competencia del iPhone .
1	Ramón Carrizález afirma que renuncia por motivos personales.- También renuncia la ministra de Ambiente .
0	Carrizález será sustituido en el Ministerio de Defensa por el general en jefe Carlos Mata Figueroa , quien venía desempeñado el cargo de jefe del Comando Estratégico Operacional , según fuentes castrenses citadas por el diario El Universal .
1	El internacional paraguayo del América se encuentra en estado grave tras recibir un disparo en la cabeza en un bar de la capital mexicana a las seis de la mañana .
0	" La bala entró por la frente y se quedó alojada " , explicó el dirigente .
1	Un 35% de los industriales atribuye la crisis a causas externas a su empresa .
0	" Son los que atribuyen sus problemas a una mala negociación de los acuerdos comerciales con China o a la apreciación del euro " , ilustró Pla Barber .
1	El Gobierno pide a los donantes 2.100 millones para viviendas e infraestructuras .
0	En una reunión de mandatarios de varios países en Montreal ( Canadá ) , el primer ministro haitiano , Jean-Max Bellerive , pidió ayuda a la comunidad internacional " para reconstruir completamente " el país .
1	El Gobierno vasco presenta su nueva web , Irekia - La página será la herramienta directa entre el Ejecutivo y los ciudadanos .
0	Entre los asistentes físicos y los virtuales , reinaba la precaución : " vamos a darles por lo menos una semana antes de opinar " , indicaban .
1	Aguirre usa el episodio para cuestionar la Ley del Menor .
0	A las puertas le esperaba la familia , que pide que todos se olviden de él .
1	Ahora su derecha pretende devolverle a la Iglesia católica el papel de guardián de las conciencias y árbitro de los asuntos públicos .
0	Una democracia funcional no implica que todos los asuntos deban resolverse a través de consultas o referéndums -o , en el otro extremo , de marchas y manifestaciones en un sentido o en otro- : estos instrumentos de la democracia directa a veces resultan terriblemente destructivos para la propia democracia , como se ha podido comprobar en Venezuela y otras partes .
1	Los controladores auguran más retrasos en Semana Santa .
0	Una portavoz de AENA asume que con la programación realizada para abril sin horas extras es imposible que salga el trabajo , si bien matiza que los turnos se han publicado ( el convenio obliga a 90 días de antelación ) a expensas de lo que suceda en la mesa de negociación .
1	Los familiares que cuidan ancianos en casa recibirán una inspección anual .
0	El Gobierno confía en que esto no retrasará aún más los trámites .
1	Ningún dirigente territorial quiere tener cerca un almacén nuclear que se aprobó por unanimidad .
0	El debate sobre cómo almacenar los residuos es independiente de la opción a favor o en contra de la energía nuclear .
1	Olano pide a su partido liderar un proyecto alternativo a PSE-PP .
0	En un comunicado , Astudillo pidió a Olano , a quien identifica como " correveidile " de Joseba Egibar , que haga un " esfuerzo " y deje atrás las " políticas de confrontación y enfrentamiento , que no generan más que inestabilidad e incertidumbre " .
1	El Consejo de Europa rebaja el nivel de su investigación .
0	" Las políticas ante la pandemia de nueva gripe no han sido influidas de manera inadecuada por la industria farmacéutica " .
1	Caracas acentúa su política de silenciamiento de los medios informativos críticos .
0	La demagogia chavista , útil en tiempos de bonanza , se aplica ahora a un país en recesión , con una inflación que puede alcanzar el 40% y un desabastecimiento que llega a la energía eléctrica .
1	El MNAC recuerda la peripecia de los murales románicos atesorados en el museo y debate sobre su conservación .
0	Estas decoraciones de bienes inmuebles traspasadas a nuevos soportes móviles , como si de un decorado teatral se tratara , han ido acumulando con los años materiales añadidos .
1	El Gobierno libanés descarta un atentado y atribuye el accidente a una tormenta .
0	Había fuertes rayos y oímos los truenos en el despegue " , lamentaba un deudo a un canal de televisión libanés .
1	La Fundación Paideia impulsa un proyecto rural dirigido por mujeres .
0	Según datos aportados por la fundación , en 2009 Ruralover cerró con un volumen cercano a las 1.800 pernoctaciones , con un 75% de reservas ligadas a paquetes turísticos personalizados o preconfigurados .
1	El impacto de la nicotina en el colectivo no sólo no ha bajado , sino que ha subido con la actual ley - Hay un millón de empleados desprotegidos .
0	En los bares donde aún se puede fumar el aire está más viciado que antes El trabajo , en el que han participado científicos de todo el país , recoge evidencias de estudios realizados en España desde la entrada en vigor de la ley , así como del impacto de las restricciones en otros países .
1	La Fiscalía investiga si el relleno del Puerto Exterior de Ferrol contamina .
0	El dictamen añade , además , que el producto no ha sido sometido a ningún proceso de depuración y valorización por lo que desaconseja su uso .
1	El consejo de gobierno revisará el artículo para evitar interpretaciones erróneas .
0	El Consejo de Estudiantes de la Universidad de Sevilla ( Cadus ) , a favor de la revisión del artículo 20 , está en contra en este caso .
1	El ex dueño de Burberry devuelve a Hacienda lo que defraudó en 2000 al vender la empresa - Eugenio Mora , imputado por delito fiscal , intenta así reducir su condena .
0	Cristóbal Martell , abogado defensor de Mora , considera que cuando se celebre el juicio por esta causa , se podría aplicar a su cliente la atenuante muy cualificada de reparación total del daño , porque ha abonado al fisco todo el dinero que defraudó .
1	El alcalde acata el dictamen estatal , pero dice que no lo comparte - EL PAÍS comprueba que ya no hay trabas para inscribirse .
0	- Arturo Canalda , defensor del menor en la Comunidad de Madrid .
1	El juez rechaza enviar a Valencia las diligencias secretas del caso Gürtel .
0	Ante la inacción de Valencia sobre la supuesta financiación ilegal , Anticorrupción pidió al instructor del caso Gürtel en Madrid , Pedreira , que investigase este asunto que no había sido indagado por el TSJCV .
1	David Heatley presenta en Barcelona su primer cómic y se descubre como músico .
0	La relación con la cultura negra es otro de los ejes de su vida .
1	La brecha digital se ceba con pobres , mayores y población rural - No tienen acceso a gestiones que se han mudado al ciberespacio .
0	Ahora , la gente mayor sin experiencia informática no puede encargarse de una gestión tan sencilla para sus nietos " .
1	Dos barones del PSOE desafían al Gobierno por el almacén nuclear .
0	" Estoy dispuesto a tomar todo tipo de medidas políticas , de movilización social , jurídicas y de toda índole para que el almacén nuclear no se instale en Castilla-La Mancha " , amenazó ante la ejecutiva del PSOE José María Barreda , presidente de la comunidad autónoma .
1	El artista canta Llanto por la muerte de Ignacio Sánchez Mejías en un disco .
0	En primer lugar por gratitud , sobre todo a García Lorca , por el que siento una admiración pasional desde que cayó en mis manos Doña Rosita la soltera cuando yo estaba en Madrid en plena fatiga de inmigrante y me recordó a mi tierra ; en segundo lugar por el fascinante personaje de Ignacio Sánchez Mejías " , explicó .
1	Dos agencias rebajan la calificación de la Comunidad en dos semanas y alertan del peligro de aumento de la deuda .
0	El informe emitido ayer señala que la evaluación del riesgo de la Comunidad tiene en cuenta " los fuertes ingresos fiscales de Madrid en los últimos años gracias a la solidez de la economía " .
1	El Madrid admite que es difícil frenar la personalidad del portugués , competitivo al límite , obsesionado con ser el mejor y sobreexcitado desde que sale al campo .
0	Cada falta , cada fallo de un compañero , cada error suyo , cada movimiento , es acompañado por un aspaviento .
1	San Sebastián le otorga el protagonismo en su cartel festivo .
0	Este año , la Sardina , relegada siempre al papel más sufrido , el de cerrar la fiesta con su entierro , pasa a protagonizar el cartel de los Carnavales donostiarras , que se celebrarán del 11 al 15 de febrero próximos .
1	Flórez dice que las cartas en las que ofrecía secretos eran un ejercicio didáctico .
0	" El presidente ha conducido el juicio de manera ejemplar " , reconoció su abogado .
1	Dior deslumbra en la primera jornada de la semana de alta costura en París .
0	Buscan en Asia , sobre todo en China , nuevos y más jóvenes clientes .
1	Feijóo pide consenso y contrapone el proyecto con la ley de los 500 metros .
0	Poco a poco se van revelando las cifras más significativas del documento , como esos 10 kilómetros cuadrados situados en la franja de los 500 metros en los que ya no será posible construir .
1	El rescatado , de 35 años , tiene una pierna y un pie fracturados .
0	El rescatado , que no se sabe si se encontraba bajo los escombros desde el 12 de enero o si quedó atrapado tras una réplica , recibió primeros auxilios antes de ser trasladado a un hospital .
1	En Suramérica debutan chicos menores de 16 años en equipos profesionales y desde Europa se tilda el acto de imprudente .
0	" Tan jóvenes no están ni física ni emocionalmente preparados para competir con personas adultas " , apunta José Carrascosa , experto en psicología del fútbol .
1	Pepe , compañero de O Rei en el Santos de los 60 , recuerda aquel equipo legendario .
0	Y , por si acaso , también guarda con mimo un viejo y pesado cuaderno en el que ha ido anotando todas sus gestas desde que era infantil .
1	Chivas y San Luis , en octavos tras ser excluidos la pasada edición .
0	Justino Compeán , presidente mexicano , proclamó entonces que " en la próxima edición de la Copa Libertadores se respetará deportivamente lo que alcanzaron San Luis y Chivas " .
1	La Copa pone en juego rivalidades de clubes y sentimientos nacionalistas .
0	El ecuatoriano Joffre Guerrón , campeón con la Liga de Quito en 2008 , fue fichado luego por el Getafe , aunque ahora juega en el Cruzeiro .
1	Caszely evoca al equipo que enamoró a Chile en 1973 antes de la irrupción de Pinochet .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	El Cobreola , el Once Caldas y el Club Azul se ganaron un lugar en la historia del torneo .
0	Hasta que en 1989 , el Atlético Nacional de Medellín alzó el trofeo , éste jamás había viajado a países bañados por el Pacífico .
1	El anuncio supone un nuevo golpe para el sector automovilístico , muy castigado por la crisis .
0	A éstos hay que sumarles el Sequoia , el Tundra , el Avalon y el Highlander .
1	El club paulista , que cumple un siglo , aspira a alzarse con el título con la experiencia de Ronaldo , inédito en la competición , Edu y Roberto Carlos , que entre los tres suman 100 años .
0	Para celebrarlo , el club paulista ha contratado a Roberto Carlos , que llega del Fenerbahce turco .
1	Tras la recepción de Obama , los Lakers vencen con autoridad sobre los Wizards .
0	WASHINGTON WIZARDS , 103 - LOS ÁNGELES LAKERS , 115 WASHINGTON : Foye ( 11 ) , Miller ( 15 ) , Butler ( 18 ) , Jamison ( 27 ) , Haywood ( 11 ) -equipo inicial- ; Stevenson ( 8) , Boykins ( 2 ) , Blatche ( 10 ) , James ( 1 ) y McGuire ( 0 ) .
1	Las dos Coreas intercambian disparos de artillería en una zona marítima en disputa .
0	Tensión en la zona La escaramuza se produce tres meses después de que barcos de ambos países lucharan una breve batalla en la zona , que se saldó con un soldado norcoreano muerto y otros tres heridos .
1	Naciones Unidas retira a cinco líderes talibanes de su lista de terroristas.- EE UU impulsa un cambio de estrategia hacia el diálogo con el grupo afgano .
0	Frente a la postura mostrada el año pasado por el presidente estadounidense , Barack Obama , que aseguraba que había que derrotar al " núcleo duro de los talibanes " , ahora su secretario de Defensa , Robert Gates , reconoce el papel de los talibanes en el " tejido político " afgano .
1	Una nueva ley limitará el número de ciudadanos inscritos en función del tamaño de las viviendas para evitar el fraude .
0	Algo parecido sucede en Barcelona , donde el padrón envía una alerta cuando en una vivienda hay más de 15 personas empadronadas .
1	El seísmo de Haití dispara las alarmas en la región , atravesada por tres fallas .
0	Así podremos evaluar el nivel de aceleración en todas partes porque cada subsuelo responde de muy distinta manera , según se trate de roca o sedimento , por ejemplo " , agrega .
1	Críticas en Bolivia a la nueva ley que regulará el trabajo de la prensa .
0	La preocupación de los medios impresos de comunicación se relaciona con un proyecto de levantar el secreto de la fuente de información , establecido en la vieja Ley de Imprenta de 1925 , que puede impedir la obtención o divulgación de información confidencial o que se intente ocultar de forma ilegítima .
1	La política antiterrorista enturbia aún más la reunión entre López y Urkullu .
0	El PNV puso ayer el grito en el cielo , a tres días de la esperada cita entre su presidente , Iñigo Urkullu , y el lehendakari , Patxi López , por unas declaraciones del portavoz socialista , José Antonio Pastor , a raíz de la operación antiterrorista de la Ertzaintza , que cuestionaban indirectamente el empeño en la lucha contra ETA de los ejecutivos de Ibarretxe .
1	El tribunal administrativo liberará a la justicia de 10.000 casos al año .
0	El tribunal tendrá competencias , entre otros asuntos , en los relativos a la función pública , procedimientos sancionadores , concesiones y contratos administrativos , responsabilidad patrimonial y subvenciones .
1	Pacto por el empleo en Alicante entre patronal , sindicatos e instituciones .
0	El retraso en Alicante , según varias fuentes consultadas , se debe a que había dudas por parte de la Generalitat de aceptar que fuera la Agencia de Desarrollo Local la beneficiaria de este tipo de ayudas .
1	El Gobierno de Saná se enfrenta a Al Qaeda , a los rebeldes Huthi en el norte y a la secesión del sur - La mala gestión frena el desembolso de donaciones extranjeras .
0	Desde agosto , su Ejército se encuentra empantanado en la guerra que de forma intermitente y por quinto año consecutivo libran los rebeldes Huthi en el norte del país .
1	El Gobierno organiza un puente aéreo ante el corte de la vía férrea por lluvias .
0	Los turistas que esperan en Aguas Calientes a ser evacuados han copado los hospedajes o aguardan en el estadio municipal y en la estación del ferrocarril .
1	Los principales centros de congresos de Barcelona pierden el 30% de negocio .
0	El de la Fira de Barcelona asegura no tener aún datos del número de participantes , pero adelanta , en cuanto a número de eventos , que los congresos han aumentado , pero las convenciones se han recortado cerca del 10% .
1	Sigourney Weaver es la encargada de entregar el galardón francés al actor .
0	Harrison Ford lleva 45 años trabajando como actor y los organizadores de los máximos galardones del cine francés quieren premiar a este intérprete que también ha sido camarero y carpintero .
1	Una nueva ley limitará el número de ciudadanos inscritos en función del tamaño de las viviendas para evitar el fraude .
0	El Gobierno se dispone a dar a los ayuntamientos la posibilidad de denegar el empadronamiento en domicilios que rebasen una determinada proporción de habitantes por metro cuadrado .
1	La Comunidad opta por dar cheques residencia en vez de construir más plazas públicas .
0	El sistema de otorgar una prestación vinculada a un servicio evita a la Administración regional construir plazas públicas .
1	El plan del litoral obliga a cambiar todos los documentos aprobados o en trámite .
0	Según anunció Hernández , se trata de una medida intermedia entre la prohibición total de construir en esa franja -tal y como la aprobó el bipartito y la prorrogó la Xunta de Feijóo- , y la liberación de ese suelo .
1	Los Grizzlies , con tantas victorias ya como en todo el curso pasado , se meten en la zona de playoff por primera vez en cuatro años .
0	Lionel Hollins , el entrenador que relevó a Marc Iavaroni a mitad del desastroso curso anterior , no parecía capaz de completar el puzzle .
1	El sector presiona para que Europa no endurezca la regulación como EE UU .
0	La consultora PriceWaterhouseCoopers presentó ayer una encuesta a 1.200 directivos de todo el mundo que muestra la confianza en la salida de la crisis : dos tercios de los grandes ejecutivos creen que la economía ya se está recuperando ( aunque la risa va por barrios : ninguno del centenar de empresarios españoles encuestados cree que la economía española vaya a salir del pozo antes de seis meses ) .
1	Idith Zertal critica el empleo del exterminio para justificar la política de Israel .
0	" Está siempre presente para justificarlo todo : nuestras prácticas políticas y nuestra autopercepción como víctimas " .
1	Gustavo Tambascio ambienta su versión de El barberillo de Lavapiés en los sesenta - El montaje es una producción del Arriaga .
0	La obra es una producción del Arriaga , en colaboración con el Teatro Calderón , de Valladolid , que hoy se estrena en Bilbao .
1	Una exposición fotográfica recorre en Sevilla la vida cotidiana en los setenta .
0	La pintura y el cine de esta época se hicieron eco de la desesperación de muchas personas , que vieron cómo su vida se hundía y a las que no les quedó ni siquiera la esperanza de un futuro mejor .
1	IU denuncia ante Anticorrupción al ex jefe de la Policía Municipal de Centro por supuesto cohecho y prevaricación .
0	El coordinador general de Seguridad , Jesús Mora , aseguró hace varias semanas que no hubo ninguna orden para interrumpir la inspección .
1	El tenista español abandona por lesión cuando perdía por dos sets ante el británico y deja de ser el número dos mundial - Es su undécima derrota en 12 partidos contra los otros 10 mejores .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 27 de enero de 2010
1	Bancaja clausura la muestra que han visto dos millones de personas en dos años .
0	Pero la base de la exposición son los paneles de la institución neoyorquina , llegados a España en 2007 tras la firma de un convenio que permitía a la Hispanic Society rehabilitar su sede mientras Bancaja se traía las obras , las restauraba por primera vez en su historia y las exhibía .
1	Una cita interinstitucional en febrero marcará la creación del nuevo organismo .
0	La Asociación para el Fomento y el Desarrollo del Aeropuerto de Hondarribia , Afodesa , que integra a empresarios de la hostelería y el comercio , informó ayer de que ya han solicitado por escrito a la consejería de Transportes que se acepte su presencia en el mencionado organismo .
1	No hubo pasividad ante ETA pero sí distinta intensidad cuando la prioridad era otra .
0	La Ertzaintza había advertido a los vecinos de que cometerían un delito si cedían sus balcones a los habituales visitantes para colgarlos .
1	El productor Carlos Jean reúne a varios pinchadiscos y músicos en una velada que recauda 24.000 euros para los damnificados por el terremoto en Haití .
0	Con los 20 euros de entrada , que pagaron hasta los invitados más VIP , la isla caribeña ya tiene una pellizco económico más para reconstruir el país .
1	Las Cortes rechazarán el acuerdo de Yebra y el PP lo criticará con matices .
0	Por un lado , demuestra que antepone su comunidad a los intereses del Gobierno , de su mismo partido y ratifica lo que lleva diciendo desde 2006 : que no quiere el almacén nuclear .
1	Los comerciantes de la calle aseguran que la eliminación de un cruce está arruinando sus negocios .
0	Así que los que se quejan , ya pueden ir olvidándose de la restitución .
1	La investigación declara la imposibilidad de determinar el autor del delito .
0	A petición del fiscal del caso , el magistrado tomó esta decisión tras una larga investigación y " ante la imposibilidad de determinar el autor o autores del delito por falta de pruebas " , según indicaron fuentes judiciales .
1	Buenos Aires celebra los 200 años de historia del Tercio de Gallegos .
0	A lo largo de 2010 los uniformes del Tercio se verán en los desfiles del 25 de mayo que conmemoran la independencia argentina y , además , se publicará un libro sobre la figura de Pedro Cerviño y una novela basada en las historias de los soldados del Tercio .
1	Las actas de la FAMP revelan la insatisfacción de los alcaldes .
0	Las normas fueron aprobadas por la Junta y se remitirán al Parlamento .
1	Las protestas por el cierre de emisoras y los cortes de luz acaban en batalla campal .
0	Otras cinco personas resultaron heridas de bala , una de ellas de gravedad .
1	La formación original del grupo heavy se reúne tras 20 años de rifirrafes .
0	No es cuestión sencilla para unos tipos que se han lazando cuchillos durante los últimos 20 años .
1	Competición castiga a Cristiano con dos partidos por el codazo a Mtiliga - El comité desestima el vídeo que aportó el Madrid sobre una jugada parecida de Messi .
0	En el caso de que confirmase los dos partidos de sanción , el Madrid , como última instancia , podría apelar al Comité Español de Disciplina Deportiva pidiendo la suspensión cautelar para que Cristiano juegue el sábado en Riazor contra el Deportivo y cumpla el castigo en los siguientes partidos : Espanyol en casa y Xerez fuera .
1	España se queda descolgada de la recuperación económica de los grandes países .
0	La vicepresidenta económica , Elena Salgado , replicó que sus previsiones son más optimistas que las del FMI .
1	El Consejo de Europa critica a la organización por su gestión de la gripe .
0	Por último , admitió que el sistema se va a revisar .
1	Cae una violenta banda de jóvenes de ocho nacionalidades .
0	El acoso policial acabó por erradicarlos con la detención de 36 jóvenes .
1	La juez da a la tía la tutela temporal de dos niños que se llevó el padre .
0	En el auto , la magistrada resuelve que los menores permanezcan con la familia materna hasta que el progenitor acredite que ambos están debidamente escolarizados en su nuevo lugar de residencia .
1	Su ex jefe Anders Hellberg duda que escribiera Millenium y un amigo dice que inventaba respuestas de entrevistados .
0	A su juicio , quien en realidad escribió Millenium fue Eva Gabrielsson , la pareja sentimental del escritor durante 32 años .
1	Un extenso informe de la Asamblea Nacional francesa concluye que el burka no cuadra con los ideales de igualdad y fraternidad - Prohibirlo en todo espacio público se apunta como solución .
0	El informe incluso contempla la posibilidad de que dicha prohibición se extienda por motivos de seguridad a los espacios privados abiertos al público , como son los comercios o los bancos , y que sea motivo de rechazo de la obtención de la nacionalidad francesa .
1	Pero a Occidente , que le ayuda incluso menos que a África , sólo le llama la atención cuando se le vincula con Al Qaeda .
0	Qatar ya medió en un acuerdo entre los zaidis y el Gobierno de Saleh en 2008 y podría volver a intentarlo .
1	Dudas sobre la inclusión del pívot de los Lakers en su tercer All Star , mientras Marc jugará en el equipo de segundo año contra los novatos .
0	En el equipo de sophomores , además de Marc Gasol , en Dallas estarán Beasley , Gallinari , Gordon , Brook Lopez , Kevin Love , O.J.
1	Francisco Duque defenderá hasta la muerte que no se derriben casas ilegales .
0	El nuevo regidor fue elegido por unanimidad en un pleno abarrotado Los tres ediles de IU , los dos del PP y los otros dos del PSOE , sentados entremezclados en el salón de plenos , escribieron en su papeleta el nombre de Francisco Duque .
1	La empresa declaró beneficios en 2008 , pero en realidad perdió 1,5 millones .
0	En su opinión , esta informalidad puede esconder " otro engaño " de los anteriores gestores de la compañía , Fernando Mellet y Daniel Ponce , imputados por irregularidades .
1	Los últimos etarras detenidos tenían drogas junto al material para bombas .
0	El portavoz socialista , Julio Astudillo , preguntó a Ubera " qué pruebas tiene de que estos familiares han sufrido torturas psicológicas y físicas " .
1	Paolo di Mauro fue condenado por asesinar a un jefe rival y huyó a España .
0	Iban elegantemente vestidos , como hombres de negocios , y Di Mauro portaba un maletín de ejecutivo .
1	El PP también aparta 12 meses del partido a Ricardo Costa - Los dos sancionados anuncian que recurrirán el castigo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 28 de enero de 2010
1	- El derrumbe de 50 metros de muros romanos hace saltar las alarmas en el parque - Los sindicatos denuncian que el sitio lo controlan la Camorra y Protección Civil .
0	Una funcionaria del parque da su versión mientras se aleja de la oficina para hablar sin ser oída : " Tenemos miedo , el clima aquí es de intimidación .
1	El presidente de EE UU dice que todos los soldados volverán a casa a finales de agosto .
0	" Apoyaremos al Gobierno iraquí para que se celebren elecciones , y continuaremos ayudando al pueblo de Irak para que promueva la paz regional y la prosperidad " , ha añadido .
1	El Madrid pasa demasiadas apreturas para doblegar al Efes Pilsen en la Euroliga .
0	A más presión , los jugadores rindieron mucho mejor que en los minutos de tanteo .
1	El Mar Amarillo vuelve a ser , 24 horas después , escenario de cruces de proyectiles entre Pyonyang y Seúl .
0	Por segundo día consecutivo , después de que ayer Corea del Norte y del Sur ya intercambiaran disparos en una zona en disputa en el Mar Amarillo , la artillería norcoreana ha vuelto esta madrugada ( hora española ) a lanzar proyectiles en la zona , según informaron fuentes del Gobierno de Seúl a la agencia de noticias Yonhap .
1	La mayoría de los expertos destaca su brillante aspecto y su procesador propio , pero echa de menos algunas aplicaciones .
0	Precisamente la teleco tuvo que dejar de vender a finales del año pasado el iPhone en Nueva York por culpa de la saturación de su red móvil .
1	Una ONG afirma que sus operaciones destruyen su territorio ancestral .
0	También acusó a la ONG británica de " xenófoba " por su aseveración de que se trataba de " terratenientes brasileños " .
1	Líderes opositores critican que Redrado intente aferrarse a su cargo .
0	Por eso , amenazó en la carta a los integrantes de la comisión del Congreso que si no reclamaban a la líder peronista la anulación de la destitución , recurriría a la Corte Suprema .
1	El impacto de cada anuncio de Apple obliga a moverse a sus competidores .
0	Ante cifras como estas , y las de ventas del iPhone ( 32 millones hasta la fecha ) Apple ha estimado que es posible aplicar su modelo de negocio a otros ámbitos : los diarios , las revistas , los libros , los programas de televisión y las películas , entre otros .
1	Un juez avala la apertura del local en el que murieron 81 personas .
0	La sala cumple todos los requisitos " , explicaba anoche Elvira Fernández , representante de FSM Group , nueva gestora del local que también dirige las salas Macumba , Cool y Tiffanys , entre otros .
1	El Sevilla hace valer la ventaja cosechada en Riazor ante un Deportivo muy digno .
0	Amonestó a los visitantes Piscu ( m.75 ) , Juan Rodríguez ( m.81 ) y Laure ( m.90 ) y al local Fernando Navarro ( m.89 ) .
1	La delegación española estará compuesta por 17 deportistas , uno menos que en Turín .
0	La junta de federaciones olímpicas del Comité Olímpico Español ( COE ) aprobó hoy la composición del equipo para los Juegos Olímpicos de Vancouver 2010 , que estará formado por 17 deportistas , 9 hombres y 8 mujeres , y en el que Queralt Castellet ( snowboard ) será la abanderada .
1	La vanguardia de la artista Maruja Mallo , objeto de una antológica en la Academia de Bellas Artes .
0	Auxiliada por la poetisa Gabriela Mistral , embajadora de Chile en Lisboa , marchó al exilio .
1	El Gobierno tilda de injustas la reacción de los herederos del poeta .
0	Por otro lado , el Ayuntamiento de Orihuela declaró " ilegítimo " un informe municipal de 1939 a petición del Juzgado Militar que sirvió para condenar a Miguel Hernández a la cárcel .
1	El Consistorio anula un concurso de cinco millones que ganó una empresa citada en el sumario del caso de corrupción - El Ayuntamiento alega cuestiones técnicas .
0	A la convocatoria se presentaron cinco empresas , entre las que , incluso , estaba la agencia estatal .
1	Merkel califica de error fijar una fecha de salida de las tropas de Afganistán .
0	Karzai expone hoy a delegaciones de 60 países su plan para lograr la paz La conferencia de Londres es la cuarta o la quinta gran asamblea internacional sobre Afganistán sin que se hayan visto cambios sustanciales en la situación sobre el terreno , lo que parece dar la razón al último comunicado de los insurgentes .
1	Seppukoo y Web 2.0 Suicide Machine , nacidos en diciembre , incitan a la gente a deshacerse de sus identidades virtuales en las redes sociales Facebook , Myspace , LinkedIn y Twitter .
0	Cuando se activa la Suicide Machine , cambia la contraseña del usuario para impedir cualquier futuro intento de reactivar la cuenta .
1	Detrás de cada artilugio de Apple hay siempre una tienda virtual con un enorme catálogo .
0	Y no le hace falta publicidad para que se conozcan sus productos .
1	Primera multa de Competencia tras la denuncia contra un cartel .
0	Por su parte , Colgate ha sido multada con 2,1 millones de euros y Puig con otros 2,4 millones .
1	Avetid denuncia de dos a tres suspensiones diarias de espectáculos .
0	En esta situación , el PSPV ya ha reclamado a Miró que reconsidere su postura para " no dejar morir al Circuit " .
1	Los yemeníes tienen más miedo a una posible intervención militar de EE UU que a la red terrorista - La ausencia de reformas lastra el futuro del país .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 28 de enero de 2010
1	Incluso revisable , la cadena perpetua implica condena de por vida , contraria a la Constitución .
0	¿ Cómo se explica , si no , que la proporción de reclusos condenados se haya disparado como nunca , 60.000 frente a 16.000 reclusos preventivos en la actualidad ?
1	Un documental recupera el testimonio de varios niños y jóvenes valencianos que sufrieron la represalia franquista tras la guerra .
0	" Los franquistas decían que los rojos no tenían derecho a vivir " El documental se estrena este sábado en Valencia " Se ha sufrido mucho " , añade Evaristo Casillas , un niño de 11 años en 1939 .
1	Cuatro prepara un espacio nocturno con el actor de 7 vidas .
0	La cadena privada prepara un espacio nocturno con Zoopa , la empresa creada por el actor catalán , que además ejercerá de maestro de ceremonias .
1	Dos de cada tres hogares no tienen conexión a Internet .
0	Esta asimetría se debe , según el director general del IGE , José Antonio Campo , a las clásicas características de la demografía gallega : el envejecimiento y la dispersión de la población , que también serían las responsables del retraso gallego respecto al promedio de España .
1	La Xunta deja de apoyar al cómic en la principal feria europea .
0	Después de dos años consecutivos de apoyo institucional , los dibujantes y guionistas no podrán viajar a Angulema ( Francia ) , donde se reúne , a partir de hoy , la plana mayor de la banda deseñada mundial .
1	Porfirio Lobo asume la presidencia , mientras Manuel Zelaya parte al exilio - El golpista Micheletti , declarado diputado vitalicio , y los militares , amnistiados .
0	El presidente Manuel Zelaya , secuestrado por un comando militar y sacado del país en pijama hace ahora siete meses , abandonó finalmente Honduras después de vivir los últimos 129 días encerrado y cada vez más olvidado en la Embajada de Brasil en Tegucigalpa .
1	La oposición abandona el salón y el alcalde dice que el Gobierno apoya su tesis .
0	Trinidad Rollán explicó , ya fuera de la sala , que lo único que querían era preguntar al alcalde por qué había estado mintiendo al asegurar que aplicaba la ley , cuando en realidad restringía el empadronamiento de algunos inmigrantes .
1	El presidente de CEOE asegura que el coste del despido no es el tema principal .
0	" A pesar de ello hemos dado la cara para salvarla y nos ha costado 143 millones de euros " , añadió .
1	Caixanova elude pronunciarse mientras sindicatos , PP y BNG anuncian que no irán .
0	En Caixa Galicia han designado a Alberte Souto , ex secretario de Medio Rural , a Anxo Calvo , ex director general de Industria , a Emilio Nogueira , ex secretario de Industria y a Xulia Guntín , profesora universitaria .
1	El tribunal rechaza las alegaciones de un particular y de Ecologistes en Acció .
0	Así , la capacidad de ambas plantas es de 60.000 toneladas al año .
1	Monzó reclama al Gobierno que baje impuestos para reactivar el consumo .
0	Y trasladó la pelota al Gobierno central al plantear un recorte de impuestos para reactivar el consumo : " Reducir la cotización a la Seguridad Social de las empresas o reducir en cinco puntos el impuesto de sociedades y el IRPF de las familias numerosas , serían algunas de las soluciones que reactivarían el consumo " .
1	Ninguna Administración controló a diez jóvenes delincuentes con graves delitos .
0	Crónica de un abandono - El Rafita fue condenado en 2003 a cuatro años de internamiento y otros tres de libertad vigilada por el asesinato de Sandra Palo .
1	El presidente pronuncia su primer discurso sobre el estado de la nación .
0	No es ésta una labor sencilla para un hombre , como Obama , intelectualmente inclinado a la ambigüedad y a las realidades contradictorias , pero le es imprescindible lograrlo .
1	Las ventas de la industria retroceden 1.500 millones respecto a 2007 .
0	Los datos suministrados ayer por la patronal de la industria cerámica , Ascer , ayudan a entender el batacazo : la facturación del sector ha caído 1.520 millones en dos años , lo que supone que las ventas han retrocedido un 37% desde 2007 .
1	Faltan comida y agua y se acumulan las denuncias de sobornos para el rescate .
0	Ella es uno de los más de 1.400 turistas de diversas nacionalidades que aún permanecen varados en Aguas Calientes , el pueblo puerta de entrada a la ciudadela de Machu Picchu ( Perú ) , debido a las torrenciales lluvias .
1	Una quincena de altos cargos pide alternativas políticas a Tomás Gómez .
0	" Somos muchos los que creemos honestamente que las cosas se pueden hacer mejor " , dice el texto , que a lo largo de sus 16 páginas discrepa con suavidad en las formas y mucha contundencia en el fondo con la labor de Tomás Gómez al frente del partido .
1	Madrid Fusión dedica una jornada a la vanguardia de la ecococina .
0	En el caso del chef de Mugaritz , la audacia consistió en plantear " una inteligencia ecológica " , una " segunda piel " para los alimentos basada en el uso de la cal en los procesos culinarios .
1	Tras la restauración los peatones recuperan el acceso directo a la Alhambra .
0	El proyecto de restauración es obra de los arquitectos Miguel Ángel Martín Céspedes y Alberto Humanes Bustamante .
1	El magistrado señala que los letrados no pueden disfrutar de privilegios frente al delito .
0	Entiende que , bajo supervisión judicial , sí es posible pinchar un teléfono entre abogado cooperador y clientes aunque no sea un asunto de " terrorismo " .
1	La conferencia de donantes del próximo marzo debe ser mucho más seria que la de Canadá .
0	La Unión Europea , que no ha sido capaz de articular una respuesta común a la tragedia , tendría ahora la oportunidad de empujar en esa dirección .
1	Alrededor de 40 profesionales intervinieron en el primer trasplante andaluz de estructura facial .
0	Una vez localizado el receptor y contrastada la compatibilidad de los tejidos , a las 5.30 del martes se inició la operación para extraer la estructura facial del donante .
1	El impacto de cada anuncio de Apple obliga a moverse a sus competidores .
0	" Ven a ver nuestra última creación " , es lo único que la empresa dijo en una invitación enviada a mediados de este mes .
1	La aprobación de la subida coincide con la fusión de la caja con Caixa Manresa y Caixa Tarragona .
0	Portavoces de la entidad se negaron a hablar de cifras , recordaron que las deliberaciones del consejo no son públicas y enfatizaron que la alta dirección " está en línea , si no por debajo , del sueldo del sector " .
1	Bruselas fija en el 7,75% el interés del fondo de ayuda a bancos y cajas .
0	Madrid y Bruselas han establecido que las entidades socorridas paguen un 7,75% anual o bien la rentabilidad del bono español a cinco años más cinco puntos .
1	A precariedade económica condicionou dende as súas orixes a Real Academia Galega - Na etapa de García-Sabell intensificouse a polémica política e cultural .
0	Logo da Guerra , o compromiso co galego fica baixo mínimos Ferrín , Novoneyra ou Reixa ocuparon a sede de Tabernas contra García-Sabell Os primeiros anos , a Academia foi inquilina nun piso na céntrica rúa Rego de Auga , e cando os cartos de Cuba non chegaban , o aluguer quedaba a deber .
1	La empresa de biotecnología Progenika inaugura un nuevo centro de investigación - Cuenta con siete laboratorios y cuesta 8 millones .
0	La ministra de Sanidad , Trinidad Jiménez , y el lehendakari , Patxi López , presidieron el acto de inauguración .
1	El actual campeón se enfrentará a Ghana en la final de la Copa de África tras batir a Argelia .
0	Chaouchi cayó levemente a un lado y ya no se estiró hacia el otro tras levantarse .
1	El uruguayo aprovecha un grave error defensivo del Celta y mete al Atlético en las semifinales .
0	Creció el Celta y se empequeñeció , más si cabe , el Atlético , que incluso tuvo que pegar más de lo aconsejable para frenar a los rivales más revoltosos y esperó el contragolpe para cerrar el partido .
1	Nadal , en contacto con sus seguidores en Facebook , espera hoy el diagnóstico de su rodilla .
0	El español grabó un vídeo en el aeropuerto de Melbourne y lo ha colgado en su página de seguidores de Facebook .
1	El pívot de los Lakers , elegido por los entrenadores junto a Nowitzki y Randolph .
0	La noticia no deja de ser un nuevo reconocimiento a la calidad y al nivel de juego de Pau Gasol , vital en el título logrado por los Lakers la pasada temporada y básico también en su rendimiento este año como lo demuestra el hecho de que con él hayan ganado 24 partidos , el último en la cancha de Indiana con 21 puntos y 13 rebotes suyos , y hayan perdido sólo cinco , mientras que cuando estuvo lesionado de los isquiotibiales y fue baja en 17 encuentros , los perdieron 6 y ganaron 11 .
1	El presidente colombiano pide prudencia y atribuye el suceso a un error .
0	De inmediato se envió una nota de protesta pidiendo explicaciones .
1	La ruptura coincide con la huelga de hambre del colectivo terrorista en prisiones .
0	ETA , sin embargo , anunció públicamente la expulsión de todos ellos , después de haber recibido sucesivas críticas por el mantenimiento de " la lucha armada " .
1	Forlán aprovecha un grave error defensivo y acaba con las esperanzas de los de Eusebio .
0	Botelho y Abalo , que ocupaban los flancos , dejaron de recibir juego y Aspas se fundió en carreras estériles , lastrado como estaba por una amonestación inicial que supone una seria advertencia en un futbolista de carácter volcánico .
1	Lo hice para no crear un conflicto social , se justificó la regidora ante el juez - Quiso persuadir a la mujer que denunció amenazas , coacciones y calumnias .
0	" Hay gente de esta comunidad que no quiere integrarse , tienen a sus mujeres en casa para que no se relacionen con nadie y no saben hablar castellano " , aseveró ante el juez .
1	El Gobierno apela a la necesidad de salvar 60 empleos .
0	" De lo contrario , tendrían problemas por la limitación del espacio " , explicó .
1	El ex ministro testifica por el caso de corrupción de inspectores fiscales de Cataluña .
0	Entre otros , el ex presidente del Barcelona José Luis Núñez y un hijo suyo ; el financiero Javier de la Rosa y el asesor fiscal Juan José Folchi .
1	Ancla el acuerdo PSE-PP en el Pacto antiterrorista de 2000 .
0	Esa sociedad " les conoce " como los que impidieron que se materializaran el plan Ibarretxe y la Ley de Consulta .
1	Trabajó en La Vanguardia los últimos 33 años y ganó varios premios .
0	También recuerdan su bonhomía , su fino humor , su capacidad para sacar lo mejor de cada uno y su valentía a la hora de apostar por los jóvenes que llegaban a la redacción .
1	Perú permite la ayuda de helicópteros de EE UU y aviones de Chile y Argentina .
0	Sin embargo , el cauce de un río cercano ha continuado creciendo y ha comenzado a erosionar las estructuras de algunos edificios , entre ellos varios hoteles , según informó ayer el diario El Comercio .
1	El Festival Tanned Tin se confirma como escenario para bandas que triunfarán en los próximos años .
0	Fue la autodefinición de su música ( " electroacústica y trance " ) la que atrajo en primera instancia al Tanned Tin .
1	Caja Madrid debe decidir ahora su papel en las fusiones financieras y consolidar sus balances .
0	A nadie se le escapa que Caja Madrid es una pieza importante en la esforzada consolidación del sistema financiero español .
1	- La propuesta del Gobierno se aplicaría gradualmente desde 2013 - El PP denuncia la falta de consenso e IU habla de pensionazo .
0	Aunque los detalles deberán ser confirmados hoy , la idea que ha barajado el Gobierno es que el retraso sea de dos meses por año , con lo que todos los nacidos a partir de 1959 se jubilarían a los 67 .
1	Expertos vascos y catalanes abogan por crear redes de colaboración entre los centros de pequeño formato .
0	La necesidad de crear redes de colaboración entre ellas fue una de las ideas que centró el debate .
1	Todo lo bueno y malo del futbolista se magnifica - Frente a otras figuras del fútbol , su actitud desafiante y su físico le hacen más visible .
0	Si un compañero falla un pase , se lo reprocha levantando los brazos .
1	Lo evité para no crear un conflicto social , se justificó la regidora ante el juez .
0	En la comarca de Cunit la población inmigrante es el 16,5% , casi la mitad de ellos de origen árabe .
1	El iPad amenaza al Kindle , pero no ocupa el hueco de los miniportátiles.- Wozniak afirma que sirve para leer , no para editar filmes .
0	El aparato no es un todo en uno , pero aspira a convertirse en juguete de masas Cualquiera que haya tenido en sus manos un iPhone o un iPod Touch saltará a iPad sin despeinarse .
1	4.311 estudiantes protagonizaron una agresión física durante el curso pasado .
0	Durante el pasado curso se registraron 255.207 " faltas hacia la convivencia " , de las que 214.832 fueron leves y cometidas por 157.620 alumnos y 40.375 fueron graves y cometidas por 33.574 chicos .
1	El Senado de EE UU le respalda por 70 votos a 30 pese a las críticas .
0	Bernanke tiene otro reto : preservar la autonomía de la Fed .
1	La crisis estimula y da atractivo turístico a un corredor de 30 tiendas outlet .
0	Hasta tal punto es así que los empresarios del parque industrial empezaron hace tres meses a organizarse y ayer presentaron una página web para estimular y organizar la llegada de clientes .
1	Obama busca recuperar a las clases medias con rigor económico y una firme política exterior .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 29 de enero de 2010
1	El ex ministro logra el 93% de los votos de la asamblea y todo el apoyo del consejo .
0	Rato se ha garantizado , al menos por ahora , el apoyo de todos los consejeros gracias a una hábil negociación , la ampliación del consejo y que ha satisfecho las demandas del PSOE y los sindicatos .
1	En los años sesenta , dos millones de españoles tuvieron que emigrar al extranjero , y muchos de manera irregular .
0	Un día más tarde , un destacado dirigente de su partido adelantó a su jefe descalificando a los camareros extranjeros y quejándose de las facilidades dadas a las mujeres ecuatorianas para hacerse una mamografía en España .
1	Un espectáculo de estética gótica abre el festival para niños Teatralia .
0	La Compañía de Laurent Bigot presentará su concepción de circo minimalista , con una serie de objetos y juguetes sobre una mesa que recuerdan a los míticos circos de pulgas y que podrá verse con aforo limitado a 50 personas .
1	Abre proceso sancionador por la tasa francesa a las telecos .
0	Si no responde o los argumentos no son satisfactorios , la Comisión puede enviar un dictamen motivado , en el que se imponen al afectado ciertas obligaciones .
1	Obama llama a su partido a cumplir con la responsabilidad de gobernar .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 29 de enero de 2010
1	La trama que estaba en el trasfondo del asesinato acumula otros siete delitos .
0	Y cuando empezaron a tramar esta operación para construir miles de viviendas , en 2003 , ni siquiera se había urbanizado un 10% de los sectores .
1	La Free Soul Band y Laura Insausti estrenan en el Festival de Teatro de Málaga .
0	Y todo pese a competir con montajes tan conocidos entre el público como la Fedra , con Ana Belén , o el otro musical del certamen : Fiebre del sábado noche .
1	El alto tribunal revisa de nuevo el patrocinio de cursos en Nueva York .
0	El juez reconoció que la excarcelación se debió a un error en la identificación de los días de detención y prisión de los dos procesados en las carpetillas que inician las piezas de situación de ambos .
1	El candidtao oficialista admite gestionar dinero del partido en una cuenta personal .
0	" Me sentí engañado , desilusionado " , reconoció sus heridas para destacar , acto seguido , que pese a ello " aprendimos todos mucho " , en esta campaña que finaliza en un cuerpo a cuerpo sin precedentes .
1	El alza de tarifas afecta a 46.000 alumnos - Los cursos cuatrimestrales pasan de 180 a 420 euros - Presentarse por libre cuesta un 70% más que hace medio año .
0	La matrícula de un curso anual de idiomas cuesta 96 euros en Navarra y 150 en Cataluña , pero en el resto de comunidades la media es de 57 euros .
1	El vicealcalde seguirá en su puesto y González insinúa que podría no ir en las listas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 29 de enero de 2010
1	Somos un país serio y cumpliremos nuestros compromisos , dice el presidente .
0	En las primeras filas estaba sentada Ana Patricia Botín , presidenta de Banesto y consejera del grupo Santander .
1	La aparición de candidatos al silo nuclear en la región da una salida a Industria .
0	Primer pueblo no nuclear de Castilla y León que anuncia que optará .
1	La comunidad internacional apoya una conferencia de paz con los talibanes .
0	Un bombardeo ordenado por fuerzas alemanas en Kunduz mata a 142 personas , entre ellas decenas de civiles .
1	Retirada hasta hace un mes , la belga disputará la final femenina contra Serena Williams .
0	Si gana , la belga unirá su nombre al de su compatriota Clijsters , campeona en el Abierto de Estados Unidos tras ser madre , y dejará una cosa clara : nadie manda en el tenis femenino .
1	El recurso del Gobierno paralizaría de inmediato la ley gallega - La hipotética fusión no llegaría a tiempo para recibir las ayudas del fondo de reestructuración bancaria .
0	El Ejecutivo de Aguirre reaccionó de inmediato y corrigió varios aspectos de la ley por el trámite de urgencia , a tiempo de que fuese aplicable en el proceso electoral de la caja madrileña .
1	La tableta de Apple se venderá en España en verano sin la exclusividad de ningún operador de telefonía .
0	Pese a esa falta de exclusividad , Telefónica quiere aprovechar de su relación comercial privilegiada con Apple , y negociar un acuerdo similar al que llevó a cabo con Nokia , para el lanzamiento de su primer netbook , el Booklet 3 G , con importantes descuentos sujetos a un contrato de permanencia .
1	El Consell responde al recurso con un pleno extraordinario para mantener el plan .
0	La posibilidad de que ayer el Consejo de Ministros aprobase el recurso de inconstitucionalidad -se anunció semanas antes pero no se concretó la fecha- salpicó el pleno que el Ayuntamiento de Valencia celebró por la mañana .
1	Aguirre pacta con siete alcaldes impulsar un supuesto Camino de Santiago regional .
0	Una vez en Segovia , el camino se adentra en la Tierra de Pinares , oasis verde de la vieja Castilla para dar en Valladolid y , tras cruzar los Montes Torozos por sus erosionadas majadas , una vez remansado el camino en Tierra de Campos , se accede a Sahagún , donde la senda jacobea entronca con el Camino francés , que procede de Roncesvalles , y el pirenaico , que desciende desde Somport .
1	Afirman que sólo él se los entregaba y que llegaban a ir varias veces al día al banco .
0	La relación de Carlos Fabra con , al menos , uno de sus chóferes sobrepasa el plano profesional .
1	Viajeros españoles critican la falta de coordinación en las labores de rescate .
0	El Gobierno peruano esperaba evacuar ayer a los últimos centenares de turistas atrapados en la localidad de Aguas Calientes , ubicada en la parte baja de la ciudadela inca de Machu Picchu , desde el pasado fin de semana , cuando las fuertes lluvias provocaron aludes que han dejado unas 25.000 familias afectadas y ocho muertos .
1	La estadounidense intenta revalidar hoy el título frente a la belga , que llega con fuerza después 18 meses retirada .
0	Si gana ante Serena , la mejor del mundo , la belga unirá su nombre al de su compatriota Clijsters , campeona en el Abierto de Estados Unidos tras ser madre , y dejará una cosa clara : nadie manda en el tenis femenino .
1	Redrado renuncia antes de que el Parlamento emita su dictamen sobre su destitución tras su duro enfrentamiento con la presidenta Cristina Fernández .
0	Redrado fue restituido en el cargo pero la tensión con el Gobierno siguió en aumento .
1	El presidente de EE UU mantiene un insólito debate con líderes de la oposición y asegura que está dipuesto a superar diferencias entre partidos .
0	El presidente decidió acudir personalmente a la conferencia que celebraban en Baltimore los miembros republicanos de la Cámara de Representantes para ofrecerles -a ellos y a los votantes- garantías de que cuando convoca al bipartidismo realmente está dispuesto a dar los pasos necesarios para intentarlo .
1	Ortega ha comprado el canal que emitió los reportajes de denuncia de sus negocios .
0	Esos reportajes demostraron que personeros del Frente Sandinista de Liberación Nacional , el partido de Ortega , mantienen una red de extorsiones en el poder judicial para chantajear a empresarios .
1	Enciso , que pidió su excarcelación para ser operado , no saldrá de prisión .
0	Hasta seis miembros de la familia del ejecutivo figuran como imputados en esta causa , en la que se les apunta como testaferros en las mercantiles a las que Elsur contrataba obras a precios inflados .
1	Una oleada de nuevos documentales afronta sin miedo problemas sociales .
0	Está terminando de montar Surviving Amina y el resultado nada tiene que ver con su idea inicial : " Empecé rodando sin más el parto de una amiga .
1	José Vicente Morata se perfila como presidente sucesor al frente de la entidad .
0	Por la misma razón , explicó , apoyó al ex ministro de Comercio de Felipe González Javier Gómez Navarro para que accediera a la presidencia del Consejo Superior de Cámaras de Comercio .
1	La fiscal retira la agravante de reincidencia , pero mantiene la petición de pena .
0	Lo curioso es que , anteriormente , la pena estaba agravada en tres meses respecto de los otros procesados porque consideraba que le afectaba la agravante de reincidencia .
1	El desequilibrio fiscal alcanza el 11,4% del PIB - El recorte afectará a la inversión en infraestructuras - Rechazo sindical y de los partidos a la reforma de las pensiones .
0	Pero la realidad económica volvió a colarse de rondón y , de su mano , reapareció la incertidumbre .
1	Es una historia contada en tres o cuatro minutos -planteamiento , nudo y desenlace- , una suerte de miniópera , a decir de Plácido Domingo .
0	" Muchos intelectuales de izquierda dieron la espalda a la copla asociándola con el franquismo , pero afortunadamente hoy se impone una visión del género libre de prejuicios en la que caben las propuestas más diversas , desde Martirio , Sabina y Serrat hasta Concha Buika " , explica Poveda .
1	El acróbata Johan Le Guillerm presenta un espectáculo inquietante en el Matadero .
0	Bajo una carpa para 200 almas instalada en el patio , este acróbata , ganador del Grand Prix Nacional du Cirque de 1996 , se convierte en domador de hierros inanimados o serpientes metálicas que le acechan y se retuercen en torno a su torso desnudo como un Laocoonte que lucha a muerte por su vida .
1	El Consell asegura que el traslado de basura a Alicante será puntual .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 30 de enero de 2010
1	El cabo que unía el buque al remolcador se rompió durante el reflotamiento .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 30 de enero de 2010
1	Lynn Hunt analiza el contexto en el que se inventaron los derechos humanos en el siglo XVIII , en una clara respuesta a estímulos ideológicos , sociales y artísticos .
0	Es a lo largo del siglo XVIII cuando , siempre según Hunt , se van adoptando las normas que conformarán los códigos de higiene y de urbanidad que han seguido evolucionando hasta hoy .
1	La reforma plantea un mayor periodo de referencia en el cálculo de la pensión .
0	Con el fin de incentivar la prolongación de la vida laboral , se recomienda permitir cobrar el plan de pensiones privado antes de la jubilación .
1	Uria considera que el perfil de los actuales aspirantes es demasiado marcado .
0	La polémica sobre la supuesta injerencia política en las decisiones del Consejo , reconocida por medio millar de jueces que han suscrito un manifiesto en su contra , motivó ayer también el pronunciamiento del parlamentario de UPyD , Gorka Maneiro , quien criticó " la excesiva participación política en la Administración de Justicia " .
1	Tsonga le dura 88 minutos a Federer , finalista contra Murray .
0	" , le preguntan al gigantón Jo-Wilfried Tsonga cuando aparece con la cabeza gacha y el corazón roto .
1	Una ex novia del músico mexicano y sus biógrafos se levantan contra la acusación de plagio de la famosa pieza .
0	Éste , supuestamente , tenía una mujer enferma y se lo había escrito para recordarle sus tiempos en la capital y animarla .
1	En los cuatro últimos años asaltó 12 bancos y se llevó más de 314.000 euros .
0	Allí se reunió con uno de sus cómplices , L. F. N. , con el que robó casi 32.000 euros en una caja fuerte de Vinaroz ( Castellón ) .
1	El teatro documental de David Hare , plato fuerte en Escena Contemporánea .
0	El versátil sir David encarna ante todo al principal autor de teatro político del Reino Unido .
1	El creciente papel del humor en el arte contemporáneo se aborda en la exposición Cosas que sólo un artista puede hacer .
0	" Lo más importante , algo que intuíamos desde el principio , es la enorme importancia y presencia del humor para la producción artística actual .
1	El ex ministro de Exteriores acusa de ensañamiento a Nicolas Sarkozy .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 30 de enero de 2010
1	Javier Cercas , Agustín Fernández Mallo y Almudena Grandes trazan el mapa literario en un debate convocado por Babelia sobre los derroteros de la literatura .
0	En aquel momento tuvo más éxito una literatura que tenía que ver con un retrato generacional y un enfoque testimonial que explicara a los españoles de entonces cómo era el mundo que estaban viviendo .
1	La búsqueda de la trascendencia a través del erotismo encuentra su meta en los templos indios de Khajuraho .
0	Se muestran terriblemente seductoras cuando se retuercen para mirarse en el espejo , describen una espiral en el aire con el brazo para ponerse la tilaka , el punto rojo sobre la frente , o flexionan el cuerpo de forma concupiscente para quitarse una espina del pie .
1	La cifra supone casi la mitad de los apuntados a la RGI en enero de 2009 .
0	Fuentes de Empleo precisan que al menos unos 16.000 ciudadanos acogidos a dicho subsidio , el principal que concede el Gobierno a los personas en dificutades , encontraron a lo largo del año pasado algún tipo de trabajo que les permitió abandonar los sistemas de asistencia social .
1	La Hacienda guipuzcoana espera recaudar este año un 5,9% más .
0	Los ingresos tributarios de la Hacienda guipuzcoana mermaron al final el año pasado en un 17% con respecto al ejercicio precedente por el impacto de la crisis económica .
1	La desviación del déficit sobre la última previsión equivale a más de un tercio del plan de ajuste - El plan antifraude sólo suma 1.000 millones en cuatro años .
0	Salgado puntualizó que el recorte adicional en gastos de personal vendrá dado por la reducción del número de funcionarios ( la reposición de vacantes se queda en el 10% ) .
1	El fiscal pide 52 años de cárcel para Carcaño por violar y matar a Marta .
0	Según el fiscal , los imputados se han negado a arrojar luz sobre el destino del cadáver " aún a sabiendas de que de esta forma los familiares de Marta no podrían dar sepultura a su cuerpo y con ellos le iban a causar un estado de desasosiego , inquietud , ansiedad y profundo dolor " .
1	Grandes artistas donan para una exposición piezas que acabarán en el vertedero .
0	El amasijo resultante irá a parar a un vertedero municipal sin la menor posibilidad de salvación .
1	Una élite se beneficia de la política de un Gobierno que se dice de izquierdas .
0	Ellie parece alguien idóneo para preguntarle si es verdad el clamor que se oye en la calle : que el presidente , surgido de un movimiento de izquierdas , negro , hijo de un político negro , ha traicionado los intereses de la mayoría negra que lo votó y gobierna para la élite de mulatos que controla las principales empresas y bancos de Haití .
1	Ambroise Vollard fue el primero en percibir el genio del pintor , terco , huraño e indomable , que dio paso al cubismo de Picasso , al fauvismo de Matisse y al abstracto de Kandinski .
0	Aquella vida que llevábamos en Aix y en los primeros años de París .
1	La Politécnica permite superar asignaturas suspendidas - Penaliza el absentismo - Los exámenes de septiembre se trasladan a julio .
0	Para los alumnos de primero , bastará con que ese promedio dé un 5 .
1	Pousada de Dom João IV a medio camino entre Badajoz y Évora .
0	Claro que no cabe descubrir en sus recovecos interiores ninguna propuesta arquitectónica de ensalmo , ni la grandiosidad conceptual de otras pousadas encargadas a grandes artistas portugueses .
1	El 14 de febrero , día de San Valentín , llega cargado de propuestas románticas .
0	08 Un caprichito El hotel Abama Golf & Spa Resort de Guía de Isora ( Tenerife ) propone por 580 euros por persona dos noches , champán y fresas con chocolate , ritual corporal con bambú y plantas aromáticas , circuito termal diario y una cena en el restaurante M. B. de Martín Berasategui ( una estrella Michelin ) .
1	Siempre fue como la primera vez , cuenta Letizia Battaglia , la gran cronista de Palermo .
0	Sólo le apena pensar que no vivirá " para ver la ciudad libre y orgullosa " .
1	En el Museo de la Memoria inaugurado en Santiago de Chile están todos las víctimas del pinochetismo y también sus verdugos y los que aplaudieron o miraron a otro lado .
0	Ésa fue la advertencia de Jaspers cuando nos aleccionó sobre el problema de la culpa en la sociedad alemana del Tercer Reich .
1	Los expertos que lo han tratado achacan su personalidad a su origen familiar .
0	" Su ideal siempre ha sido volver con su familia " , sostienen los expertos consultados por este periódico .
1	El presidente vasco abre el diálogo para intentar acuerdos en algunos asuntos .
0	Al lehendakari , por su parte , le proporciona una línea directa con un PNV diferente al que el portavoz del grupo parlamentario , Joseba Egibar -amarrado al discurso identitario- hace predominar en la Cámara .
1	La resistible ascensión de Arturo Ui , de Bertolt Brecht , por el Berliner Ensemble un latazo y un gran actor , Martin Wutke .
0	Éste es el caso de Martin Wutke , que entra como perro rabioso y va componiendo poco a poco ( la voz nasal y chirriante ; los gestos descoyuntados ) a la Bestia .
1	Tony Blair se reafirma en su decisión de derrocar a Sadam Husein - El ex primer ministro británico niega que llegara a un pacto secreto con George W. Bush .
0	Sin haber logrado una resolución de apoyo por parte del Consejo de Seguridad , la noche del 19 al 20 de marzo de 2003 , Estados Unidos y Reino Unido lanzaron los primeros bombardeos sobre Bagdad .
1	- Naciones Unidas recorre las universidades para reclutar profesionales - Motivación , flexibilidad , idiomas y estudios superiores son los requisitosLa delegación de la ONU reúne a 1.300 alumnos de la UAB .
0	Entre los aspirantes , había algunos que asistían curiosos al acto , o con un objetivo práctico .
1	La ciudad ofrece una cartelera de cine de una variedad única , y en sus viejas salas hubo estrenos que marcaron época .
0	Con los años ha ido renovándose , primero con sus escaleras mecánicas inauguradas por Gary Cooper , después con la apertura , en el sótano , de tres salas , tras las que se abrieron otras cuatro ; su última innovación es una visita interactiva ( http://www.legrandrex.com/ ) a los bastidores , normalmente ocultos .
1	Ausente del Mundial , Egipto se resarce al vencer a Ghana en la final de una Copa de África marcada por el tiroteo a Togo .
0	Se salvaron algunas viejas glorias como Ahmed Hassan , el centrocampista egipcio que celebró con tres tantos sus 172 partidos como internacional .
1	El escritor Ramiro Pinilla habla con orgullo y emoción de la reedición de su novela Las ciegas hormigas 50 años después de ganar el Premio Nadal .
0	Pocas horas más tarde , ese sábado día 7 , saltaba la noticia en casa de los Pinilla , y Ramiro compartía las primeras páginas de los periódicos con titulares como " Cuba continúa preparándose para la invasión " , " El Caudillo : Conservemos nuestra unidad en la seguridad de que en el naufragio del mundo saldrá siempre España victoriosa " , y " Un bilbaíno , Nadal 1960 " .
1	Triunfo del Zaragoza , que también ficha a Edmilson , ex del Barça .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de febrero de 2010
1	El Sevilla remata al Valencia con un golazo de Negredo tras un majestuoso pase del extremo .
0	Buen saque de esquina de Perotti , prolongación de Escudé y anticipación de Negredo en el segundo palo .
1	Malestar en el Partido Popular por los privilegios del ex tesorero .
0	Todos los demás implicados del PP en la trama -entre ellos tres diputados autonómicos y tres ex alcaldes- se pagan de su bolsillo la minuta .
1	Hoy se inaugura el centro de Sant Joan Despí que dará servicio al Baix Llobregat .
0	" En 1979 ya se habló de la necesidad de un hospital .
1	Tomás Eloy Martínez , fallecido este domingo en Argentina , no concebía el periodismo sin la literatura , y viceversa .
0	Pero tanto esa novela como El cantor de tangos ( Planeta , 2004 ) o Purgatorio ( Alfaguara , 2009 ) tienen como raíz su propia experiencia , lo que supo por su vida o por lo que le contaron .
1	Los Lakers vencen en Boston con 11 puntos y 11 rebotes de Pau Gasol .
0	Los Lakers empezaron dominando pero los Celtics remontaron gracias especialmente a un segundo cuarto en el que lograron un parcial de 33-17 .
1	El escritor y periodista , colaborador de EL PAÍS y premio Ortega y Gasset 2009 , murió este domingo en Argentina a los 75 años .
0	Además de extraordinario periodista , Eloy Martínez fue también un reconocido escritor .
1	Puyol se ha ganado el elogio en el Barça por su juego y por corregir a sus compañeros .
0	El plan y el trabajo han cundido tanto que hoy en día Puyol se ha consolidado como un futbolista de referencia en su equipo y en la selección .
1	El presidente venezolano quiere hacer frente al malestar de la población por las restricciones de agua potable y energía .
0	Los 1.000 millones de dólares financiarán 59 proyectos de generación y distribución eléctrica y otros 50 de operación y mantenimiento , detalló Chávez .
1	Pellegrini sólo estuvo a punto de hacer debutar en Riazor a Mosquera .
0	Por eso , como dijo Valdano el sábado , Pellegrini no conoce lo suficiente a los canteranos .
1	El miércoles se suspendieron tras una disputa entre Florida y el Gobierno federal sobre el pago de la atención a los pacientes .
0	La misión humanitaria fue suspendida hace cinco días tras las quejas del Estado de Florida de que sus centros hospitalarios estaban desbordados , informa The New York Times en su edición digital .
1	La organización terrorista prorrogó unos días el ultimátum para ejecutarle que expiró el domingo .
0	Kouchner no hizo declaraciones al llegar a Bamako , pero horas antes sí habló ante los micrófonos de Radio Francia Internacional .
1	Y aunque la Audiencia Nacional debería investigarlos , el Estado español sigue sin implicarse y continúa fomentando el olvido como la mejor forma de reconciliación .
0	Poner en tela de juicio la labor del juez supone un ataque inadmisible a su independencia judicial .
1	Un equipo gallego de fútbol americano juega la liga portuguesa - La plantilla del Galicia Black Towers procede del rugby , del tenis e incluso del waterpolo .
0	" Se evitan los contactos y permite conocer los conceptos de nuestro deporte y divertirte , es ideal para niños " .
1	Políticos , famosos y medios de comunicación proponen su candidatura al galardón - Más de 80.000 personas le apoyan en Facebook .
0	En la institucional , con una plataforma ( su web es www.nobeldelapaz.org ) en la que están desde los ex presidentes de España y Chile , Felipe González y Ricardo Lagos , hasta los alcaldes de las siete ciudades españolas donde la fundación tiene sede ( Alicante , Barcelona , Bilbao , Madrid , Palma de Mallorca , Sevilla y Valencia ) , el embajador de España en India , Ion de la Riva , todos los grupos parlamentarios de las Cortes y personajes como el cocinero Ferran Adrià o el presidente de la Fundación Cultura de Paz , Federico Mayor Zaragoza .
1	Tres figuras del famoseo , Carmina Ordóñez , Isabel Pantoja y Carmen Martínez-Bordiú , en versión telefilme .
0	Entre otros aspectos , abordará su infancia y su adolescencia en el seno de la familia más poderosa de la España de la época .
1	El colista remonta con dos goles de Carlos Calvo ante un Mallorca apático .
0	En el minuto 23 , y habiendo entregado descaradamente la posesión de la pelota , el equipo de Manzano sacó oro de un contragolpe .
1	La docencia obligatoria de la interrupción del embarazo en Medicina puede ser la próxima batalla - Pero ¿ puede objetarse a la formación ? .
0	Los estudios de médicos y enfermeras constan de dos fases : la carrera común y la formación especializada que imparten los hospitales docentes acreditados para los MIR ( médico interno y residente ) .
1	El pacto educativo exige acuerdos entre el Gobierno y el PP para una reforma de calado .
0	Le toca ahora al PP responder al documento presentado por el ministerio con un conjunto de reformas del sistema educativo y también sobre la forma de abordarlas .
1	El supervisor cumple las normas internacionales sobre transparencia en el sector .
0	Además de sueldos y bonus , las entidades también deberán explicar los procesos con los que determinan la política de remuneración en su conjunto , incluida la composición y competencias de la comisión de remuneraciones .
1	El conflicto Huthi , que involucra al Ejército saudí , causa un éxodo masivo .
0	" El Gobierno está listo para poner fin a las operaciones militares en Saada si los Huthi aceptan aplicar los seis puntos anunciados con anterioridad , entre ellos el compromiso de no atacar el territorio saudí y la liberación inmediata de los prisioneros tanto yemeníes como saudíes " , señaló ayer el Consejo de Defensa Nacional en un comunicado difundido por la agencia Saba , la agencia oficial de noticias yemení .
1	El conjunto andaluz gana en Madrid , 57 años después , ante un rival que hizo un partido infame .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de febrero de 2010
1	El partido decidió que Gallardón cediera para evitar una nueva batalla interna .
0	Fernando Serrano había llegado a firmar incluso la candidatura con la que iba a salir nuevamente elegido , esta vez por unanimidad , compartiendo terna con Miguel Ángel Araujo ( PP ) y José Acosta ( PSOE ) .
1	Rajoy celebra en Bormujos el sondeo que sitúa al PP por delante de los socialistas .
0	Rajoy insistió en este asunto : " Las leyes están para cumplirse y el Estatuto de Andalucía es una ley orgánica que fue consensuada , que es constitucional y que fue votada por la mayoría de los andaluces .
1	El Ayuntamiento saca a concurso el sistema de alquiler de bicicletas - Tendrán que dar una imagen moderna de la ciudad y ser difíciles de robar .
0	Las estaciones también tendrán que tener un diseño " propio y exclusivo " con una misión : dar una imagen moderna y singular y " un referente vanguardista de la ciudad " , según el pliego .
1	Giuseppe Martinelli , el director que fue campeón con Marco Pantani , convierte al corredor de Pinto en jefe en todo del nuevo Astana en la lucha por su tercer Tour .
0	Johan Bruyneel , su anterior director , destacaba su testarudez , su perseverancia extrema .
1	Tras apostar por la agresividad de jóvenes pilotos como Vettel y Alguersuari , las escuderías valoran la experiencia de veteranos como Schumacher y De la Rosa .
0	A las dos y media en punto de la tarde ayer , Pedro Martínez De la Rosa y el japonés Kamui Kobayashi , los dos pilotos oficiales que formarán el equipo Sauber en el próximo Mundial de Fórmula 1 , destaparon el C29 , el nuevo monoplaza de la escudería suiza , que estaba plantado en medio de la recta principal del circuito de Cheste tapado con una luna .
1	En el Madrid destacan la brillantez y la continuidad del medio cuando se siente integrado .
0	Arbeloa y Albiol le agarraron diciéndole : " ¿ Adónde vas , no ves que ha pitado el final ? " .
1	La OIT reclama estímulos públicos y empuje privado para crear empleo .
0	El miedo a una burbuja en China también empieza a calar : el gobernador del banco central chino , Zhu Min , aseguró ayer que 2010 es un año " particularmente importante " para el gigante asiático y anunció nuevas medidas para mitigar el exceso de capacidad en sus plantas de acero , de cemento y en otras industrias .
1	Las fuentes del paseo del Prado , diseñadas en 1777 , se limpian una vez al mes .
0	Durante la Guerra Civil , las esculturas se cubrieron con sacos terreros Sobre el vaso original de Neptuno , dos operarios con botas hasta las ingles arrancan la porquería con una moderna hidrolimpiadora a presión y un cepillo de toda la vida .
1	Ian Rankin y John Connolly rompen la invasión de novela policiaca nórdica en la BCNegra que arranca esta tarde .
0	Y otra sueca , Camilla Läckberg , presentará La princesa de hielo ( Maeva / Amsterdam ) , con la escritora Erica Falck y el ¿ suicidio ?
1	El historiador Bermejo satiriza la rebaja de los valores académicos .
0	" La distancia con la sociedad se podrá recuperar cuando la universidad asuma su función y abandone el discurso tecnocientífico redentor , que pretende hacer creer que el país y su economía dependen de las universidades públicas " , resume Bermejo , catedrático de Historia Antiga en Santiago y decano de Historia entre 1990 y 1996 .
1	Shane Salerno ha pasado cinco años investigando sobre el escritor .
0	A la película también le acompañará un libro de 700 páginas con información extra recopilada durante el rodaje .
1	Los manifestantes exigen a Barberá que rehabilite y no destruya el patrimonio .
0	Y tenía razón , porque ayer no sólo se manifestaron miles de vecinos de El Cabanyal-Canyamelar .
1	El maestro tatuador Horiyoshi III exhibe 108 retratos de bandidos en Tokio .
0	Y además , muchos yakuza ya no se tatúan para no llamar la atención " , explica Horiyoshi III , que a sus 63 años es uno de los más reputados maestros tatuadores del mundo .
1	El Madrid , tras una gran victoria en Riazor , disfruta del genio de su segundo capitán - Lejos de resaltarse su pulso con el mejor Barça de siempre , a su alrededor se fomenta el victimismo - Triunfo del Sevilla sobre el Valencia con una obra de arte entre Navas y Negredo - Valverde , destituido .
0	Hasta la llegada de Johan Cruyff al banquillo , el Barça navegaba en búsqueda de cualquier excusa que justificara su papel segundón -dos Ligas en 30 años , entre 1960 y 1990- ante un imperial Madrid .
1	Un tribunal juzga en EE UU los límites entre opinión e incitación al terrorismo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de febrero de 2010
1	Obama acelera el despliegue de las defensas antimisiles en el golfo Pérsico .
0	Arabia Saudí y los Emiratos Árabes Unidos han comprado más de 10.000 millones de euros de armamento a empresas estadounidenses solo en los últimos dos años .
1	Margaret Thatcher hizo un régimen que le exigía comer 28 huevos a la semana .
0	Así han conocido los británicos las obsesiones por la línea de la ex primera ministra , quien cada mañana desayunaba dos huevos y triplicaba la cifra los lunes : huevos para desayunar , comer y cenar .
1	El primer ministro turco critica el bloqueo francés al ingreso del país en la UE y sostiene que la incorporación de un Chipre dividido a Europa fue un error .
0	Recep Tayyip Erdogan , un islamista moderado reconvertido a los 55 años en reformista pragmático , presidía la ceremonia de lanzamiento del canal en lengua turca de la cadena Euronews , a la que fue invitado EL PAÍS junto con otros medios de comunicación europeos .
1	Decenas de comentarios de musulmanes polemizan en la Red sobre el presunto acoso del imán a la mediadora cultural .
0	También hay alias que defienden la inocencia del imán hasta que la justicia señale lo contrario .
1	El ex lehendakari aclara que hizo lo que tenía que hacer , con errores y aciertos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de febrero de 2010
1	Las prácticas agresivas para el cobro de deudas se han triplicado en los últimos dos años - Algunas empresas recurren incluso a prácticas ilegales .
0	Un fenómeno que puede aumentar , ya que se prevé que el índice de morosidad va a ser mayor " , indica la portavoz de la OCU .
1	Los expertos achacan el éxito del filme más taquillero de la historia a su efecto adictivo - La carrera por copar las pantallas 3D es la nueva batalla de Hollywood .
0	En los más de mil posts de esta entrada en particular , los aficionados más radicales a la propuesta de James Cameron lamentan no poder vivir en el universo del filme y alguno llega a confesar impulsos suicidas por la impotencia que le produce este hecho .
1	La alcaldesa mantiene que la alternativa al expediente es el despido masivo .
0	Afirma que este expediente es " la única solución " a la grave crisis financiera del Ayuntamiento .
1	Los premios Gaudí que se fallan hoy reflejan los claroscuros del audiovisual catalán .
0	Por una parte , ofreciendo asesoramiento en la definición del proyecto y , por otra , otorgando ayudas también para la difusión .
1	El filme sobre la vida del presidente de Brasil , el más caro de la historia del país , fracasa al dar una imagen edulcorada y poco realista del ex sindicalista .
0	El líder del opositor Partido Demócrata en la Cámara de Diputados , Ronaldo Caiado , pidió al Gobierno que informe sobre contratos con los patrocinadores del filme .
1	La Universitat publica en dos tomos la obra más amplia y ambiciosa sobre la historia , la geografía y el arte de la ciudad .
0	En la económica , Hermosilla , que era decano cuando arrancó el proyecto , invitó a participar al Ayuntamiento , que declinó hacerlo .
1	Un grupo de sicarios irrumpe en una casa donde se encontraban 60 personas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de febrero de 2010
1	Un proyecto de la UPV intenta que 350 jóvenes de bachillerato se interesen por la ciencia con experimentos divertidos .
0	El objetivo del programa es que conozcan la universidad y conseguir que se interesen por la química , según explican José Antonio González Marcos , profesor de Ingeniería Química , y José Manuel Gutiérrez-Zorrilla , Catedrático de Química Inorgánica , dos de los organizadores .
1	Pintadas , carteles y campaña de boicoteo en la Red , contra el paro de hoy .
0	En Girona , la concentración se propone para hoy mismo ( 19.30 horas ) frente a los cines Albèniz Centre .
1	El Grupo Popular votó en 2006 una resolución contra el almacén de residuos .
0	Sin embargo , un día después , la portavoz del Gobierno valenciano , Paula Sánchez de León , subrayó la " autonomía municipal " para decidir e incluso alabó la " solidaridad " de Zarra al optar por el silo .
1	El Gobierno de Viveiro estudia retomar las obras criticadas por los técnicos que en 2008 causaron el derrumbe de un barrio y el desalojo de 29 familias .
0	La promotora consiguió la licencia en 2007 " con la unanimidad de la comisión de gobierno " , recuerda Roel .
1	Damián Giménez hacía gestiones privadas para el ex alcalde Juan Cano .
0	En 2007 , Cano utilizaba los servicios de Damián Giménez -quien en el interrogatorio dijo dedicarse a la intermediación inmobiliaria- bien en negocios vinculados a sus intereses urbanísticos , bien para escrutar en la vida personal de Ponsoda .
1	María Rosa Salvador , gran dama española de la moda .
0	" Le hablaron de un chiquito en París y fue a verlo a su taller , un desván con una mesa camilla , y le compró cuatro faldas , con cuya venta debió de poder pagar el invierno " .
1	Un obrero se atrinchera en una grúa por el impago de una deuda de 140.000 euros en una obra de Pozuelo .
0	La constructora Ploder prepara actualmente un concurso de acreedores para saldar sus deudas por ésta y otras obras .
1	Los bonos españoles se recuperan con las medidas de ajuste .
0	La deuda española se ha comportado claramente mejor que la de otros países como Portugal , Irlanda o Italia , países cuyo estado de las cuentas públicas también genera preocupación .
1	Marc Gasol , con un equipo en racha , logra su primer triunfo sobre su hermano Pau .
0	Los Lakers , primeros en la Conferencia Oeste , suman 37 triunfos y 12 derrotas , una más que Cleveland , líder en la Conferencia Este .
1	Lombard cede su puesto al actual número dos de la compañía , aunque seguirá al frente de la presidencia .
0	El cambio llega a pocas semanas de que la compañía presente sus resultados anuales el próximo día 25 y cuando se prepara para anunciar un proyecto de inversión que tratará de expandir la red de banda ancha por toda Francia .
1	El mediocentro se consolida en el Espanyol gracias al toque y a la gran potencia de sus disparos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de febrero de 2010
1	La organización que agrupa a los medios escritos de Venezuela asegura que el presidente quiere silencio y autocensura .
0	También se utilizan desde las estructuras oficiales sofistiados sistemas dedicados a la contra-información y destinados a confundir a la mayoritaria disidencia popular " , recoge el comunicado .
1	La actuación de los Van Van , símbolo de la revolución cubana , se recibió en la ciudad estadounidense con calor en el teatro y protestas en la calle .
0	Otras como : " Los Van Van , cómplices del dictador " resumían las instaladas anteriormente y paseadas por la ciudad con sus fotos y las de Fidel y Raúl Castro bajo la palabra " asesinos " .
1	Las autoridades salvadoreñas investigan el uso de granadas militares en la comisión de actos delictivos - En los primeros 21 días de 2010 hubo cinco ataques .
0	En el atentado murió el empresario del transporte David Salomón Cruz , de 68 años de edad , mientras otras 15 personas resultaron heridas .
1	Un grupo de expertos andaluces propone limitar la jubilación forzosa .
0	" La edad no debe ser el límite para nada en la vida .
1	Feijóo defiende ahora el derecho de Baltar Blanco a suceder en el poder a su padre .
0	Y para ganar es imprescindible unir al partido " , afirmó Feijóo , para luego añadir : " Ahora hay un nuevo presidente del PP de Ourense .
1	La explosión de un artefacto de gran potencia mata a un soldado del Ejército - Tres talibanes fallecen al repeler las tropas un ataque a tiros en la misma zona .
0	Con ellos viaja también a Afganistán el equipo del Centro Internacional de Desminado de la Academia de Ingenieros del Ejército de Tierra , en Hoyo de Manzanares ( Madrid ) para investigar lo sucedido .
1	La misión de paz del contingente español en Afganistán se ha degradado paulatinamente en los últimos tres años .
0	Para pasar a un testimonio brutal espigado entre mil : La Maternidad de Kabul es un lugar lúgubre , de suelo encharcado y sucio , donde las mujeres dan a luz como si estuvieran en una fábrica de parir .
1	Lilaton , la primera carrera femenina de España , premiada por Emakunde .
0	El plazo de reflexión sobre la continuidad de la institución terminaba en enero Erro abandonó su cargo después de que el lehendakari , Patxi López , cuestionase la utilidad de la Defensoría .
1	En enero se matricularon 70.130 turismos , el nivel de 1997 .
0	Por primera vez en los últimos cuatro años y medio se incrementaron las matriculaciones en todos los canales de venta .
1	Con la vuelta estelar de Guti , la madurez de Navas y la pujanza de jóvenes como Pedro , España cuenta hasta con 16 centrocampistas y extremos de primera fila .
0	Borja Valero , por ejemplo , es un centrocampista técnico que se adapta a distintas posiciones " , expone .
1	Carlos Abuín ya estuvo en prisión pero fue liberado por la Audiencia .
0	No obstante , en el auto se reconocía que la interrupción del embarazo " resultó un tanto anómala e incluso primitiva por carente de asepsia y garantías de buena praxis " .
1	Cuatro padres reclaman a seis de los 33 menores rescatados por la policía cuando iban a ser sacados ilegalmente del país por un grupo estadounidense .
0	" Tal vez Bienestar Social decida que algunos de esos niños no están seguros en manos de ciertos padres " , añade Orantes .
1	La crisis lo confirma la tasa de desempleo de los menos formados duplica la de los universitarios - Faltan titulados en FP y sobra fracaso escolar - Invertir en educación genera más ingresos fiscales .
0	" El 42% de las medianas empresas usan los fondos de formación .
1	Sólo se han cubierto 12 de las últimas 62 vacantes de magistrado - El 27% de las plazas lo ocupan sustitutos .
0	Miguel Ángel Gimeno , presidente de la Sección Sexta de la Audiencia de Barcelona y portavoz de la asociación Jueces para la Democracia , considera que la explicación a este éxodo es que " la mayoría de los juzgados de Cataluña son destinos muy duros , especialmente en algunas poblaciones de la provincia de Barcelona " .
1	La Generalitat y el sector deben ser flexibles para zanjar la pugna por las cuotas de cine en catalán .
0	Y los argumentos de los sectores reacios al cambio son similares , pues ambos pronostican un apocalipsis económico y laboral si prosperan las respectivas legislaciones .
1	El PP aprueba en Vilariño de Conso una iniciativa contra el borrador de Educación .
0	También ayer el PP de Vilariño de Conso ( Ourense respaldó una moción del BNG contra el decreto .
1	La huelga de exhibidores dejó sin películas al 72% de las pantallas catalanas .
0	" He decidido dedicar el día a mimar a los cines que miman nuestra lengua " , decía Laia Vinyoles .
1	Celaá reconoce que las familias prefieren educar en euskera .
0	En estos casos , la posibilidad de abrir nuevas aulas con este modelo lingüístico estará supeditada a una demanda en torno a los 20 alumnos , recordó Celaá , cinco más de los que propone el PP .
1	Una decena de bandas de Santiago hacen cola para tocar en un dormitorio .
0	Con ambos empezó a darle vueltas a esta idea , y acordaron repartirse las secciones .
1	El Ejército discrepa del Gobierno y rechaza el castigo a dos oficiales .
0	La munición provocó horrendas quemaduras a muchos civiles Las gravísimas acusaciones vertidas en el informe redactado por el juez surafricano Richard Goldstone por crímenes de guerra -también contra Hamás por lanzar cohetes contra territorio israelí- pasan factura a la diplomacia hebrea ; a relevantes líderes políticos , que eluden viajar a varios países europeos por temor a ser detenidos , y ahora también suscitan fricciones , nada usuales , entre el Ejecutivo y el Ejército .
1	El AVE gallego esquiva el tijeretazo de Salgado a Fomento .
0	El tijeretazo de la vicepresidenta económica , Elena Salgado , obligará a una " reprogramación de las actuaciones previstas por el ministerio " , pero Blanco quiso dejar claro que " reprogramación " no significa anulación .
1	Bancaja y sus promotores renuncian a beneficios para liberarse de créditos .
0	" Supone una rebaja en torno al 35% sobre los precios habituales " Bancaja también renuncia a obtener un rendimiento de su inversión en hipotecas durante tres años , pero traslada a los particulares los riesgos que acumula en promociones de vivienda .
1	La reina del cine de acción , Kathryn Bigelow , se convierte con En tierra hostil en la primera mujer que gana el Premio del Sindicato de Directores .
0	Como el sábado pasado en Los Ángeles , que se convirtió en la primera realizadora -gracias a En tierra hostil- en lograr el Premio del Sindicato de Directores de EE UU , un galardón que suele coincidir con el Oscar en esa categoría .
1	La empresa encargada de red de difusión de EITB explica los escollos del apagón analógico - Supervisa 250 repetidores las 24 horas al día .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de febrero de 2010
1	El Villarreal confía en Garrido , hasta ahora en el filial , para recobrar el fútbol de toque .
0	Por eso la hemos tenido que atajar " , justificó Fernando Roig el despido del txingurri , que ya se le pasó por la cabeza tras la contundente derrota ante el Valencia ( 4-1 ) en la penúltima jornada de la primera vuelta .
1	El despliegue de misiles en el Golfo anuncia menos indulgencia con el programa nuclear iraní .
0	Para que no quepa duda del endurecimiento de su política , Washington acaba de criticar abiertamente la condescendencia china hacia Irán el mismo día en que ha aprobado vender a Taiwan armas por 6.000 millones de dólares .
1	Madrid se sitúa a la cola de España en informatización de los centros escolares .
0	Con esos datos , dos puntos por debajo de la media española , la Comunidad de Madrid se sitúa a la cola sólo por detrás de Baleares y Murcia y muy alejada de la primera de la lista , Extremadura , donde hay un ordenador disponible por cada 2,2 alumnos .
1	Son algunas de las ideas originales para difundir música sin utilizar Internet .
0	Fernando sale al escenario con una guitarra y el público hace peticiones Jorge Ramírez lleva el disco a casa del cliente montado en bicicleta - Paga la voluntad .
1	La mediadora Fatima Ghailan acusa al imán de Cunit ( Tarragona ) de acosarla .
0	Se sirvieron de que no llevaba velo para movilizar a su gente .
1	IU prepara una demanda por el uso por el FBI de una foto del diputado .
0	El diputado pidió también al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , que exija explicaciones al presidente norteamericano , Barack Obama , en su próximo encuentro .
1	La Primera , con un 18,6% de cuota , alcanza en enero registros de hace tres años .
0	Al margen de este dato coyuntural , no alcanzaba ese registro desde finales de 2006 .
1	El letrado de Flórez exige la absolución , pero admite que tenía papeles secretos .
0	Flórez ejerció su derecho a la última palabra , pero no para defender su inocencia , sino para alabar la actitud del tribunal .
1	La Guardia Civil dispara al aire para detener a los conductores de dos coches robados .
0	Los ladrones continuaron su huida hacia la autopista R-3 , pero chocaron contra un guardarraíl antes de llegar al peaje del kilómetro 5 .
1	Competencia multa a las emisoras de taxi de Sevilla por hacer listas negras .
0	La Junta abrió una investigación , en julio de 2008 , tras una denuncia que la asociación de usuarios Facua presentó ante el Ayuntamiento de Sevilla .
1	Los bomberos de Horta dicen que con más datos habrían abandonado la zona .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de febrero de 2010
1	Críticas al Supremo por bajar la pena a un hombre que dejó inválida a su esposa .
0	Pero el Tribunal Supremo acaba de rebajar de 21 a 16 años la pena a este hombre al considerar que no había alevosía , agravante que separa el homicidio del asesinato .
1	Almunia dice que los objetivos son ambiciosos , aunque están rodeados de riesgos .
0	Ayer para la colocación de los bonos a cinco años , Atenas tenía que pagar 3,4 puntos más que Alemania , cuyo bono se toma como referencia .
1	Una mujer causa una matanza de peregrinos chiíes en Irak .
0	Raheem Kadhom , que se encontraba en el lugar del atentado , dijo a la BBC que muchos peregrinos " suplicaban ayuda tirados en el suelo mientras que otros se afanaban por meter a los heridos en automóviles debido a la tardanza de las ambulancias " .
1	Un soldado del Ejército español y tres talibanes mueren en una emboscada .
0	El soldado colombiano del Ejército español John Felipe Romero , de 21 años , murió ayer en Afganistán al pisar un blindado BMR un " artefacto explosivo de gran potencia " , según el Ministerio de Defensa .
1	El agresor , con orden de alejamiento , entró de madrugada en casa de la mujer y la atacó con un cuchillo - El tribunal , en un polémico fallo , no aprecia alevosía .
0	Por un lado , en el recurso de casación los hechos no son revisables .
1	Un nuevo programa de TVE-1 invierte la tesis de Españoles en el mundo .
0	Un retrato de España de la mano de ciudadanos que hace meses o años decidieron cambiar su país de origen para instalarse en cualquier rincón de la geografía española .
1	Baltar recurrió a un crédito para contratar personal 15 días antes del congreso del PP .
0	Unos meses antes del congreso -el último cuatrimestre de 2009- Baltar firmó subvenciones nominativas , que tampoco informan los técnicos , a numerosos ayuntamientos de la provincia .
1	Un tercio de los productos lácteos de los restaurantes valencianos supera las concentraciones de patógenos recomendadas por la Unión Europea .
0	Las natillas son el preparado que peor nota saca -aunque también es verdad que se analizaron el doble de muestras ( 30 ) que del resto de postres- .
1	El Gobierno y el Ayuntamiento financian un concurso internacional para la innovación en energía solar .
0	En total , más de ocho millones que saldrán de las arcas públicas para financiar el concurso .
1	El PP no tiene opinión sobre el almacén nuclear mientras el Gobierno no decida .
0	No cree , en cambio , Blasco que el Gobierno tenga competencia para intervenir sobre el plan del barrio de El Cabanyal .
1	El equipo madrileño , subcampeón en 2007 y 2008 , sueña con dar al fin la gran campanada .
0	Lo que ocurre es que somos un equipo con la capacidad de ganar a cualquiera , pero al que le falta regularidad .
1	El uruguayo forzó su cesión del Villarreal al Lazio , que no lo quiere por tener hipertensión .
0	El Villarreal y el club romano llegaron a un rápido acuerdo .
1	Las familias de los asesinados culpan a Calderón.- Los atacantes creían que los asistentes a la fiesta traficaban para Joaquín El Chapo Guzman , líder de un cartel enemigo .
0	Oscar Arroyo , de 30 años , que permaneció de espaldas a la prensa , confesó a la policía haber recibido dinero del poderoso cartel de Juárez para vigilar la zona ante la posible llegada de la policía mientras los sicarios abrían fuego en la fiesta .
1	Discretas actuaciones de Marc Gasol y Calderón- que se torció el tobillo - y derrotas de Memphis y Toronto .
0	MEMPHIS : Conley ( 3 ) , Mayo ( 10 ) , Gay ( 15 ) , Randolph ( 8) , Marc Gasol ( 10 ) -equipo inicial- ; Tinsley ( 12 ) , Thabeet ( 6 ) , Carroll ( 8) , Haddadi ( 0 ) , Hudson ( 8) , Williams ( 5 ) y Hunter ( 4 ) .
1	El club catalán renuncia a reproducir su himno para no pagar a la SGAE .
0	La Sociedad General de Autores y Editores de España ( SGAE ) exigía el pago de un canon por derechos de autor , pero el club catalán entiende que se trata de una entidad sin ánimo de lucro y que su finalidad es el fomento y la práctica del deporte y , por tanto , que están fuera de lugar tales demandas económicas .
1	Madrid acoge un debate sobre el futuro de la relación entre los tres bloques .
0	Sobre cómo profundizar en estas relaciones se debatió en Madrid , en un foro organizado por la Americas Society and Council of the Americas y la Secretaría General Iberoamericana ( Segib ) .
1	Entre las fotografías se encuentran las del desembarco de Normandía de Capa o los retratos de Cartier-Bresson.- El archivo será gestionado por un centro de la Universidad de Texas .
0	Entre los socios de la agencia se encuentra actualmente Cristina García Rodero , la única española que ha logrado entrar en la mítica agencia .
1	Igor Martín Niño y Olaitz Lema Zabala fueron arrestados ayer en una operación de la policía vasca que ya suma nueve detenciones .
0	Los agentes también localizaron droga , concretamente marihuana y cocaína , y sustancia de corte y básculas de precisión .
1	La Ciudad Grupo Santander acoge a los creadores contemporáneos del continente .
0	Estas piezas tienen una presencia física muy contundente , pero hay otras más sutiles , incluso invisibles , concebidas sólo para el oído , como Algo va pasando por encima de mi cabeza , del panameño Oswaldo Macià , que propone escuchar una composición sinfónica con los cantos de 2.000 pájaros de todo el mundo a través de 16 canales .
1	El sucedáneo masculino protagoniza la primera jornada de la Semana de la Moda de Valencia .
0	Cortes rectos y limpios de sabor geométrico que se dejan influenciar por los códigos de vestir femenino , preconizando " otro " nuevo hombre .
1	No se puede tratar igual a los desiguales , dice el Consello da Cultura sobre el decreto .
0	Ese porcentaje sí fue recogido por la normativa de 2007 , todavía vigente y confeccionada por el Gobierno de coalición entre socialistas y nacionalistas .
1	Plataformas feministas piden acelerar la búsqueda de una joven desaparecida .
0	La plataforma de mujeres de Vitoria volvió a recordar ayer la desaparición de la joven y criticó la indiferencia del Ayuntamiento y la Diputación con este caso .
1	La Generalitat convoca por error a víctimas del franquismo ya muertas .
0	La Generalitat organiza este año 25 actos de homenaje para represaliados del franquismo , que son agasajados y reciben un diploma en reconocimiento a su lucha cuando fueron encarcelados , durante la Guerra Civil y el franquismo .
1	Un plan dotado con 1.000 millones pretende reactivar el sector inmobiliario .
0	Según Espadas , el plan ha sido suscrito por 27 entidades financieras , y será financiado con 1.000 millones de euros , que serán reintegrados a la Junta a partir del noveno año de hipoteca .
1	El Consejo Escolar apunta al inglés como lengua vehicular .
0	Sus propuestas pasan por censar las guarderías desde el Gobierno y adaptar el mapa escolar al crecimiento demográfico , además de garantizar que la enseñanza obligatoria sea gratuita en los colegios concertados .
1	La recesión genera pesimismo sobre el futuro del país como superpotencia .
0	En consecuencia , George Bush y Cheney tomaron un país con 200.000 millones de dólares de superávit y lo dejaron con 1,3 billones de déficit .
1	Este promotor de negocios cree que de la crisis se saldrá con ideas .
0	" De esta crisis se saldrá trabajando y con ideas " , dice .
1	Montilla deja en manos del Parlament los asuntos polémicos de las veguerías .
0	En el caso del gobierno metropolitano , el proyecto prevé que el presidente sea elegido por los 36 alcaldes del consejo metropolitano y no da por supuesto que sea el alcalde de Barcelona .
1	La oposición argentina acusa a la pareja presidencial de hacer operaciones con divisas usando información privilegiada .
0	Obtuvo un 2,1% de audiencia , el seguimiento más bajo de su franja horaria .
1	El grupo neoyorquino abre su exposición en Móstoles mezclando rock y flamenco .
0	La banda estadounidense lleva recorriendo los límites entre el rock y el arte desde su creación en 1981 , en Nueva York , impulsados por una corriente cultural de artistas , músicos , cineastas , centrada en romper y volver a pegar los límites entre las distintas prácticas artísticas .
1	Tras un tiempo encerrado en sí mismo , el madridista asume su suplencia Tenía que llegar .
0	" En los entrenamientos me tendrán que aguantar " , le dijo Raúl a Jorge Valdano en julio pasado .
1	Las embarazadas podrán dejar por escrito sus preferencias para el parto .
0	El plan se enmarca en el Programa de Humanización de la Atención Perinatal , puesto en marcha por Salud para impulsar el respeto a la experiencia natural del parto .
1	El presidente regional aboga por un Ejecutivo más corto y centrado en la crisis .
0	Cuando el PSOE y La Moncloa intentan enfriar el debate sobre la candidatura de José Luis Rodríguez Zapatero para 2012 , uno de los barones socialistas más destacados abrió ayer un nuevo frente de polémica : José María Barreda , presidente de Castilla-La Mancha , aconsejó al jefe del Gobierno que en julio , una vez acabada la presidencia de turno de la UE , haga una remodelación del Ejecutivo para reducir ministerios .
1	Unicaja y Cajasur esbozan cómo reducir un 10% los costes de personal .
0	Desde un año sabático hasta un Expediente de Regulación de Empleo ( ERE ) " , señaló uno de sus representantes .
1	La mayoría de los soldados muertos en combate tienen menos de 22 años .
0	De los 14 fallecidos del Ejército español en atentados en las distintas misiones internacionales , ocho son menores de 22 años , con escasa formación .
1	El Supremo anula la condena de un hombre por la Audiencia de Las Palmas .
0	Hubo otras seis víctimas de un violador similar en esa época .
1	Técnicos locales firmaron varios informes en contra de pagos ordenados por Rabaneda - La hermana , ex edil de Hacienda , está implicada , según el auto .
0	En total , 264 informes desfavorables fueron avalados por el interventor municipal .
1	Estados Unidos quiere privatizar los vuelos espaciales y equipararlos con la aviación comercial .
0	Pues adelgazará mucho , desde luego , y se concentrará en los grandes desafíos , en dar instrumentos para la exploración de nuevas fronteras , según la versión oficial .
1	Ni siquiera coincidimos en el diagnóstico con el Consell , advierten los sindicatos .
0	Lobón volvió a rebuscar aspectos relativamente positivos entre los demoledores datos de desempleo conocidos ayer .
1	Los comerciantes apoyan al obrero que se subió en una grúa .
0	Cediel permanece desde el lunes por la mañana en una grúa , a 40 metros de altura , con un cartel que dice " Ruina consentida " .
1	El hospital de la Cruz Roja en Vigo cierra por déficit crónico .
0	Además de negociar con ellos el expediente de regulación de empleo , Cruz Roja tramitará en paralelo con el Sergas el traslado a otros centros de los 65 pacientes ahora hospitalizados .
1	La mayoría de las familias de los fallecidos ya ha cobrado una indemnización .
0	Una de las ruedas del Concorde , que cogía velocidad para el despegue y que rodaba ya a más de 300 kilómetros por hora , chocó contra la lámina , que actuó como una auténtica cuchilla de afeitar .
1	Aumenta la preocupación en la UE por su pérdida de peso ante EE UU .
0	Europa teme quedar relegada ante la pujanza de países como China , India o Brasil .
1	Interior retirará la pistola a los agentes locales con insatisfacción laboral .
0	Lo mismo ocurre si sufre " un acontecimiento vital significativo de carácter personal " -por ejemplo , la muerte de un familiar cercano- o si abusa de sustancias tóxicas .
1	La hija de una enferma de Alzheimer reclama las ayudas de la Dependencia después de que su madre falleciera sin que se le reconociera su derecho a cobrarlas .
0	Al fondo de la habitación , Arturo Bermúdez , de 84 años , se limita a asentir .
1	El Instituto de Máquina Herramienta de Elgoibar celebra su vigésimo aniversario - El lehendakari destaca que crear empleo es su mayor prioridad .
0	" A toda máquina " sigue siendo dos décadas después el principio que impulsa el objetivo de convertirse en " un centro de referencia europeo en fabricación mecánica " , como destacó su director gerente , Joxean Egaña .
1	La reordenación del tráfico en el centro de Alicante e Ikea encrespan al sector .
0	Las ventas han caído un 30% y aunque el comercio es el principal damnificado , las quejas llegan también de vecinos y trabajadores de la zona .
1	Un sondeo de Metroscopia para el canal France 24 revela que la mayoría no prevé avances en la lucha contra el paro o contra el calentamiento global .
0	El 72% considera que el liderazgo español en este semestre ayudará poco o nada , frente al 23% que espera que mejore bastante o mucho .
1	Los jugadores del Madrid pactan la prima por ganar la Copa de Europa en el Bernabéu .
0	La final de la Liga de Campeones se jugará en el Bernabéu y el Barça es el claro favorito para llevarse el título .
1	El Sevilla cobra ventaja ante el Getafe tras blindar Jiménez el centro del campo .
0	Cuando al director deportivo sevillista , Monchi , se le preguntaba por su predilección a la hora de escoger al Getafe o el Mallorca como rival en las semifinales de la Copa , la respuesta de uno de los forjadores de este gran Sevilla fue siempre la misma : " Quiero al Mallorca " .
1	La presidenta argentina carga contra Clarín , que denuncia la compra de un hotel de lujo por parte del matrimonio Kirchner .
0	" El drama " de su familia , ha afirmado , es " vivir en blanco " en un país habituado a " la trampa " y " demasiado acostumbrada a vivir en negro " al tiempo que ha cargado contra los directivos del diario Clarín , a los que acusa de blanquear " casi 300 millones de dólares " .
1	La tienda de internet compra una compañía especializada en tecnología de pantallas táctiles .
0	A pesar del esfuerzo , el Kindle parece ya cosa del pasado , con su teclado físico y su pantalla en blanco y negro .
1	Chávez anuncia la llegada de un ministro de la isla para asesorar en la solución de los problemas energéticos .
0	Más tarde , el 13 de enero , el Gobierno probó con cortes de electricidad de cuatro horas diarias en Caracas y el caos se apoderó de la ciudad : los semáforos dejaron de funcionar , los hospitales no pudieron atender pacientes , la policía se lanzó en masa a las calles para evitar que se cometieran más crímenes de los que ya ocurren a la luz de las bombillas y el Gobierno se vio obligado a revertir la medida .
1	La operación militar busca acabar con una banda acusada de secuestro y extorsión .
0	Este viernes , el Gobierno paraguayo pedirá formalmente a Brasil que revoque la condición de refugiado a tres ex dirigentes de ideología izquierdista , presuntamente vinculados con los secuestros efectuados durante los noventa , según informa Efe .
1	Un estudio revela que algunos pacientes en estado vegetativo tienen actividad cerebral y pueden responder sí o no a preguntas sencillas .
0	Un hombre al que se consideraba en estado vegetativo desde hace cinco años ha logrado comunicarse y responder sí o no a preguntas de sus médicos usando únicamente su mente , según revela un estudio en el que han participado científicos de las universidades de Lieja ( Bélgica ) y Cambridge ( Reino Unido ) , cuyas conclusiones publica el New England Journal of Medicine y que , según los expertos , puede modificar el modo de tratar a los pacientes en coma .
1	El Sevilla cobra ventaja ante el Getafe después de blindar Jiménez el centro del campo .
0	El público pitó la decisión del entrenador , quien debió jugar desde el principio con un solo punta , como así además le gusta , pero lo cierto es que la hemorragia se detuvo , hasta el punto de que Luis Fabiano culminó con un prodigioso remate de cabeza una diablura entre Navas y Adriano en la banda derecha .
1	Ban le pide al ex presidente estadounidense que asuma su rol de liderazgo .
0	El ex presidente coordinará el trabajo de las agencias de Naciones Unidas , donantes gubernamentales , inversores privados y organizaciones sin fines de lucro , dijo la ONU .
1	Para el comisario europeo , los tres países pierden competitividad desde su incorporación a la zona euro .
0	Para los años 2010 y 2011 , el déficit debe situarse en el 8,7% y 5,6 % , respectivamente .
1	Keita , jugador de Malí y del Barcelona , relata sus sufrimientos en la Copa de África .
0	Yo he pasado miedo " " Íbamos escoltados por camiones con soldados y otros vehículos militares " " Nuestra primera reacción fue irnos a casa .
1	La patronal reduce al 10% el seguimiento de la huelga de la construcción .
0	Agregó que una huelga " selectiva " como la realizada da idea de la " poca fe " que tenían los sindicatos en conseguir el apoyo de los trabajadores .
1	La sociedad española está confusa porque , aunque comprende algunos problemas , no entiende la dirección de la marcha ante la crisis .
0	En ese ambiente , que la casa común se quedara pequeña pasó de ser evidente a ser invisible .
1	El hombre encarcelado dos años por violación y absuelto por la prueba del ADN critica al sistema judicial y a los medios .
0	En la prisión de Salto del Negro también hubo gente que le ayudó .
1	Críticas a Brown por guillotinar los gastos militares durante la guerra de Irak .
0	" Integrar aún más nuestras capacidades con nuestros aliados clave , mediante especializaciones , capacidades conjuntas o dependencias adicionales , podría poner límites a nuestra capacidad para actuar nacionalmente .
1	La policía detiene a 33 personas acusadas de robar en viviendas - Los ladrones hacían saltar las cerraduras con un plástico duro .
0	A las seis de la madrugada de ayer un amplio dispositivo policial se desplegó por la Cañada Real Galiana .
1	La Universidad de Austin custodiará el archivo en papel de la agencia Magnum .
0	Con ellos el fotoperiodismo y la fotografía documental dieron un giro radical y su trabajo sirvió de ejemplo para muchos otros fotógrafos que después se unieron a la cooperativa .
1	El calendario que propone Blasco prevé un mes sin plenos entre marzo y abril .
0	El mes de abril registrará dos plenos de las Cortes , el mes de mayo tres y el mes de junio , otros tres .
1	No habrá recuperación de la confianza si el Gobierno transmite inseguridad en lo que hace .
0	Una torpeza política de esta magnitud reduce las posibilidades de negociación con los agentes sociales de una medida necesaria para garantizar el futuro del sistema de pensiones .
1	El estudio Burgos y Garrido gana el concurso internacional para la rehabilitación de la ciudad - La integración del río en la urbe es la principal vocación del plan .
0	La mayor parte son molinos , pero también alguna represa de producción eléctrica y edificios industriales con alto valor patrimonial .
1	Sevilla , Málaga y Granada acaparan los refuerzos pedidos por la Junta y el TSJA .
0	Los nuevos juzgados de Vigilancia Penitenciaria atenderá las nuevas cárceles de El Puerto de Santa María ( Cádiz ) y Morón de la Frontera ( Sevilla ) .
1	La presidenta cree que Madrid es la clave del combate político .
0	La presidenta dijo que Madrid será la " clave del combate político nacional " , ya que las elecciones autonómicas y municipales de 2011 darán pistas del apoyo a los socialistas en las generales del año siguiente .
1	Empleados de Electrolux forman barricadas para impedir el acceso de camiones a la factoría en protesta por el cierre y el despido de 450 trabajadores .
0	Los obreros corrieron hacia él , descargaron las maderas y , ante los guardias de seguridad , las incendiaron con alcohol .
1	Ochandiano estrena en Sevilla una versión contemporánea de la obra de Ibsen .
0	" El montaje es como un thriller psicológico , es muy moderno y tiene mucho ritmo " , añade Silvia Marsó .
1	El PP debe evitar que las malas prácticas de Aguirre frustren las soluciones en Caja Madrid .
0	No es éste el mejor momento para orquestar intrigas de salón .
1	El París en que nació el mito de la modernidad resurge en San Sebastián .
0	Picasso , Kandinsky , Degas , Renoir , Chagall , pero también otros artistas mucho menos conocidos tomaron parte en esa revolución artística que se desarrolló casi de forma paralela a la transformación urbana de la ciudad y que cambió el mundo del arte para siempre .
1	El presidente de Castilla-La Mancha insiste La lealtad exige sinceridad .
0	Por dos veces , el Gobierno ha perdido votaciones en el Congreso en las que el PP y los nacionalistas han reclamado la reducción de ministerios .
1	Las femme fatales de Juan Vidal tiñen de rojo la pasarela de la Semana de la Moda de Valencia .
0	Nota mental : las mujeres que presenta Vidal son fierecillas nada domadas que beben de las fuentes , de alta graduación , de la autora Camille Paglia y su " salvemos al feminismo de las feministas " .
1	La Xunta envía una bolsa con ruedas para ahorrarse pagar un servicio postal .
0	Lleva siete años de interino , pero está considerado por sus superiores " el alma del juzgado " .
1	Una orden del Gobierno obliga a inscribir a quienes habitan en infraviviendas .
0	Tras el conflicto originado en Vic ( Barcelona ) o Torrejón ( Madrid ) por la reticencia a censar extranjeros , el consistorio onubense reabre el debate .
1	El Gobierno niega la nacionalidad a un hombre por su comportamiento machista en el hogar - Es incompatible con los valores de la República .
0	Ilham Moussaïd , cuarta en la lista del partido en Vaucluse , en la región de Provinza Alpes Costa Azul , es " una militante feminista , anticapitalista , internacionalista que considera que debe llevar el velo por sus convicciones religiosas " , explicó la formación en un comunicado .
1	El Sergas elevó en 800.000 euros la partida para dotar las habitaciones .
0	La UTE Galmédica se ha hecho con la adjudicación del mobiliario de hospitalización psiquiátrica por 48.554 euros .
1	Apple se lo inventó para su teléfono , pero el exitoso ecosistema se ha extendido incluso para mejorar los datos públicos de los Gobiernos .
0	La reciente feria de Las Vegas tenía su zona app ; la próxima de móviles de Barcelona , también .
1	La Comunidad prevé colocar hoy en el organismo a un ex diputado del PP vasco .
0	" La Comunidad de Madrid no se ha molestado en consensuar un candidato porque desprecia este tipo de organismos donde el puesto de dirección es muy técnico " , afirmó ayer .
1	La empresa fundada por dos ingenieros zaragozanos ha creado un dispositivo genérico que sirve para medir , monitorizar y mandar señales a distancia .
0	Así , además de obtener recursos económicos , Libelium se dan a conocer en el mercado y , sobre todo , en la Red .
1	Adolfo Domínguez pide despido libre y descalifica el Estado de bienestar .
0	Que las remuneraciones hayan subido en 2009 y 2010 no gusta al modisto porque se traducirán " inexorablemente en más paro " ya que el salario " depende de la productividad " .
1	El rector pide una ley específica si no se quieren presos de ETA en la UPV .
0	" Si el objetivo es que los presos de ETA no se matriculen " en la la Universidad del País Vasco ( UPV ) debe aprobarse una ley específica para ello .
1	Una comisión pide explicaciones a los gigantes de Internet y a las telecos .
0	El senador ha organizado una vista oral para el próximo 13 de mayo en la que participarán representantes de Google , Yahoo y Cisco , y en la que se analizará la " libertad global en Internet " , según un comunicado de su oficina .
1	Una generación de mujeres sumilleres triunfa en la élite gastronómica .
0	Son Gemma Vela ( primer sumiller del Ritz ) , María José Huertas ( sumiller de La Terraza del Casino-NH hoteles ) , María José Monterrubio ( sumiller y jefa de sala del restaurante Chantarella ) , Ester Rico ( sumiller del Hotel InterContinental y directiva técnica del colectivo Néovinum ) , Mónica Fernández ( sumiller y jefa de sala de 99SushiBar ) , María José Jurado ( sumiller del restaurante Mandi ) , Pilar Rodríguez Galve ( sumiller del restaurante Urrechu ) Cristina Alcalá ( socióloga y recién nombrada directora de la feria Iberwine ) y Rebeca Talavera ( sumiller de Kabuki Wellington ) .
1	Nuevos testimonios coinciden en que operaba a las mujeres sin anestesia .
0	La jornada del martes fue larga en los juzgados de Lugo .
1	L homme qui marche I , escultura vendida en 74,3 millones de euros , se convierte en la obra de arte más cara adjudicada en subasta .
0	La pieza de Giacometti era propiedad del banco alemán Dresdner Bank , que sacó a subasta otras obras de arte para recaudar fondos tras las pérdidas sufridas durante la crisis económica mundial .
1	Los sindicatos saldrán a la calle contra Zapatero por la reforma de pensiones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de febrero de 2010
1	Pekín ignora las quejas de EE UU por las prácticas comerciales y el valor del yuan .
0	" La tasa de cambio del yuan no es la razón principal del déficit de Estados Unidos con China " , afirmó el portavoz .
1	El creador del inspector Rebus inicia una nueva serie con un policía de asuntos internos que espía a sus colegas .
0	Solitario , tenaz , siempre a la greña con sus jefes y con las alturas , gran bebedor de whisky , Rebus se jubila porque le toca .
1	El actual entrenador de los Lakers supera , con 534 victorias , la marca de su antecesor .
0	Riley acumuló 1.210 victorias y 694 derrotas como entrenador y , aparte de los cinco anillos logrados , fue elegido tres veces entrenador del año .
1	Los de Messina pierden ante el Maccabi in apenas oponer resistencia .
0	Pero cuando se le acabó la inspiración llegó la desidia blanca .
1	Quique Flores se muestra feliz , pero aún no se ve en la final .
0	" Cuando supimos los rivales que nos podían tocar , fuimos muy respetuosos , aunque a muchos les pareciera una autopista " , apuntó Assunção , sin cuya presencia el Atlético nunca gana .
1	El presidente del Gobierno sale al paso de las críticas sin fundamento a la economía española desde Washington .
0	" El liderazgo a veces supone elegir el camino más difícil " , dijo ayer José Luis Rodríguez Zapatero .
1	El presidente defiende en Washington su gestión de la crisis y resalta la fortaleza del sistema financiero .
0	" España tiene un sistema financiero sólido y fuerte " , dijo , " y es el único país desarrollado que no ha visto la crisis de un banco " y que no ha tenido que inyectar dinero público en el sistema financiero , lo que considera " una garantía " para el compromiso de reducción de déficit .
1	El juramento del nuevo senador republicano pone fin oficialmente a la supermayoría demócrata en la Cámara alta de EE UU y pone en jaque la reforma sanitaria de Obama .
0	Los demócratas no tienen ya los 60 votos que se requieren para asegurarse el triunfo en el Senado , pero podrían , por ejemplo , asumir en la Cámara de Representantes el proyecto de ley tal como salió del Senado , lo que evitaría la redacción de un texto de conciliación y el obligado trámite de ratificación por el voto de ambas cámaras .
1	Ya han muerto 72 personas y 30.000 familias se han quedado sin hogar .
0	Los fuertes vientos que suelen acompañar cada tarde a las lluvias han llegado a arrancar en un solo día 50 árboles , aumentando el caos automovilístico y el peligro de accidentes .
1	La oficialista Laura Chinchilla encabeza los sondeos y aspira a convertirse el domingo en la primera mujer Jefe de Estado de este país centroamericano .
0	Sin ninguna posibilidad de triunfo aparecen otros seis candidatos presidenciales , de los cuales dos ya han dado su apoyo a Ottón Solís .
1	El jugador rojiblanco sufre un esguince que le impedirá jugar el domingo en el Sardinero .
0	José Antonio Reyes , extremo del Atlético de Madrid , ha sufrido en el partido de ida de las semifinales de la Copa del Rey ante el Racing de Santander ( 4-0 ) , un " esguince del ligamento lateral interno de la rodilla izquierda " , según ha informado el parte médico , por lo que es baja casi segura para el encuentro de Liga del próximo domingo ante el mismo rival en El Sardinero .
1	El argentino lidera de principio a fin a un equipo enérgico y decidido ante un Racing sin respuesta .
0	El Racing tendrá razones para quejarse del juez ; también , de su poco armazón .
1	Manuel Marín reivindica la referencia científica frente a la crisis económica .
0	Joan Nogué , catedrático de Geografía Humana de la Universidad de Girona y premio al urbanismo , paisaje y sostenibilidad , reclamó a las administraciones públicas que tomen conciencia de que el paisaje " no es un tema cosmético " .
1	Berlusconi abre la puerta a la fusión de Telecom y Telefónica .
0	La reunión entre el ministro de Desarrollo Económico , Claudio Scajola , y el consejero delegado de Telecom , Franco Bernabè , no despejó la incógnita .
1	Trabajadores de Recursos Humanos encabezan las oposiciones entre miles de aspirantes .
0	El sindicato nacionalista CIG ha pedido al Sergas una investigación y que adopte medidas , si realmente hubo filtraciones , o que las desmienta , porque entre los aspirantes de esas pruebas " no se habla de otra cosa " .
1	El FMI califica la crisis española de muy fuerte y pronostica sacrificios .
0	Además , Trichet pidió al Gobierno de Grecia que actúe con firmeza contra su enorme déficit .
1	Los candidatos a rector de la Universitat , en 10 preguntas .
0	La encuesta diaria , con alto margen de error , apunta que las distancias se acortan " La institución tiene que modernizarse y adaptarse a los tiempos " ( Benau ) " Nuestro proyecto es muy diferente , y si me permiten , mejor " ( Benau ) " Es necesario lograr el éxito en el campus de excelencia " ( Morcillo ) " La complejidad implica a veces una burocratización excesiva " ( Morcillo ) " Representamos la doble dimensión internacional y territorial " ( Furió ) " La obligación ética de pensar el mundo y sus retos resulta incómoda " ( Furió ) " Mi rival en este momento se llama continuismo " ( Soler ) " Universitat y Generalitat están condenados a entenderse " ( Soler ) MARÍA ANTONIA GARCÍA BENAU 1 .
1	La juez apuró en exceso los plazos para prorrogar la cárcel preventiva - La medida expiró durante el traslado al juzgado y la defensa denunció una detención ilegal .
0	El agresor deberá ir a diario al juzgado y no podrá pisar Cambados El auto ha indignado a la familia de la víctima que aún no se ha sobrepuesto del crimen .
1	Dirigió el diario alemán Die Welt y su edición dominical .
0	Tras el ataque japonés de Pearl Harbour , Cramer se alistó en el servicio voluntario de Estados Unidos .
1	Zeituni Onyango debe abandonar EE UU , donde reside sin permiso .
0	Desde allí vio a su sobrino Barack ser elegido senador y , del Senado , pasar a las primarias demócratas y , luego , ocupar el Despacho Oval .
1	El INAEM quiere que la Compañía Nacional de Danza , que dirige desde 1990 , aborde el ballet clásico - La ministra se reunirá con él a mediados de febrero .
0	Palomero ha desechado el proyecto de crear una compañía clásica específica junto a la Comunidad de Madrid .
1	As críticas dos galegos do exterior céntranse na falta dun plan de visibilización .
0	" A música , porén , entra pouco a pouco " , admite , " e os neoiorquinos asocian a gaita ao escocés , non ao galego " .
1	Haití acusa a los 10 baptistas de EE UU de secuestro de niños .
0	Un proceso de adopción dura a veces hasta tres años , no es algo que se pueda hacer en tres días .
1	El dinero sale de la partida destinada a ayudar a inmigrantes desfavorecidos .
0	Entre los programas , uno de la Fundación Altius dedicado a la formación online de la población inmigrante consigue 77.000 euros en tres años .
1	La emoción que provoca el personaje de J. D. Salinger , que murió hace unos días , poco tiene que ver con la moral .
0	Antes de matarlo , Mark Chapman le pidió a John Lennon que le firmara un libro .
1	Los mercados financieros se desploman por la desconfianza sobre la solvencia de España .
0	El Ibex 35 se hundió el 5,94% , la mayor caída en una sesión desde noviembre de 2008 .
1	Una tensa subasta del Tesoro propicia el fuerte retroceso en el parqué , superior al de Wall Street y otras plazas europeas , y alimenta la desconfianza en la deuda pública .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de febrero de 2010
1	Paseo con Gilbert & George por el estreno en Málaga de su más ambicioso trabajo .
0	Cuando vio un plátano por primera vez le gustó tanto que ordenó a sus concubinas que dejaran sus joyas en sus ramas " .
1	El secretario de Organización preside por primera vez la reunión del grupo .
0	Este mensaje , habitual con vistas a los congresos , es el que transmitió ayer el secretario de Organización , Rafael Velasco , al grupo parlamentario .
1	La Bolsa sufre su peor caída desde el otoño de 2008 - El CIS destapa el malestar contra Gobierno y partidos - Los sindicatos salen a la calle por la reforma de las pensiones .
0	Para elevar la edad de jubilación " tendrán que pasar por encima de nosotros " , clamó el líder de CC OO , Ignacio Fernández Toxo .
1	El bajo presupuesto de la Complutense provoca despidos de limpiadoras .
0	" Intentamos buscar una solución lo menos dañina posible " , asegura Jesús González , director de Recursos Humanos de Soldene .
1	Las áreas del lenguaje de algunas personas que se encuentran en estado vegetativo son capaces de responder sí o no a preguntas sencillas .
0	Es lo que ha pasado con cinco pacientes de un ensayo realizado por las Universidades de Cambridge ( Reino Unido ) y Lieja ( Bélgica ) con 54 personas .
1	Primer condenado a cárcel por una web para ver películas .
0	Además , muchos expertos creen que el dictamen del magistrado del Tribunal Federal Dennis Cowdroy sentará jurisprudencia permitiendo eximir de responsabilidad a proveedores de Internet en todo el mundo por las acciones ilegales que sus clientes realicen a través de sus sistemas .
1	Uno de los reclusos es El Rafi , supuesto autor de un asesinato en Bujalance .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de febrero de 2010
1	Una gran tienda de mobiliario cierra sin aviso con centenares de pedidos - Los bienes de una importante constructora se subastan en Valdemoro .
0	Los foros de Internet se calentaron a medida que les cambiaban las fechas de entrega .
1	Mikel Alonso muestra sus recreaciones fotográficas del arte de Agustín Ibarrola .
0	He intentado reflejar en esta exposición la contundencia y la belleza de la obra de Ibarrola " , comenta Alonso , que ha dedicado gran parte de su carrera profesional a la fotografía de gastronomía .
1	EA demanda a Hamaikabat por quitarle 24.000 euros de las Juntas .
0	El sector crítico encabezado por Iñaki Galdos , ahora presidente de H1 ! , anunció su marcha de EA el 1 de junio de 2009 , tras una reunión celebrada ese día en Zarautz en la que consideraron " irreconocible " la línea política que había adoptado el partido .
1	800 médicos y enfermeras debaten en Bilbao sobre las cardiopatías - Las muertes por causas cardiovasculares suponen el 28% .
0	De ahí la importancia de la atención primaria y de la figura del médico de familia , el primero que puede sospechar de la sintomatología del paciente y el más eficaz al establecer el tratamiento más adaptado a cada enfermo .
1	La Comunidad rechaza la tutela del joven tras analizar pruebas óseas .
0	El 4 de febrero el IMMF le comunica que está fuera del sistema de protección .
1	Doscientos invitados homenajean a la diputada de IU , que se despide .
0	" Es tiempo de pasar a la acción " , concluyó con los ojos húmedos .
1	Las pieles de cordero se usaban para recoger las pepitas en los ríos de Georgia .
0	Filólogos o etnólogos tendrán ocasión de poner a prueba sus conocimientos en alguna de las más de treinta lenguas en las que se expresa el país .
1	La obra del Instituto de Investigación Sanitaria de Málaga arrancará en 2011 .
0	La colaboración entre el sector público y el privado también permitirá poner en marcha una oficina regional de dinamización de ensayos clínicos , y crear el llamado Biobanco Andaluz .
1	Sólo los socialistas se desmarcan del manifiesto que reclama la fusión .
0	A continuación afirma el derecho de Galicia " a mantener un sistema financiero eficiente al servicio del país " y a que el Estado respete el autogobierno .
1	Diez artistas intervienen en la calle en la sexta edición de Madrid Abierto .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 6 de febrero de 2010
1	Camps convoca a las Cortes por el conflicto de El Cabanyal y no asiste al pleno .
0	La alcaldesa de Valencia , Rita Barberá , que también es diputada autonómica , eludió intervenir en el debate , pero se despachó en una rueda de prensa en la que acusó a la ministra de Cultura , Ángeles González-Sinde , de cometer " prevaricación y abuso de poder " al paralizar su plan de atravesar El Cabanyal , un núcleo singular por su trama urbana y sus edificios de modernismo popular , con una avenida hasta el mar .
1	Las inundaciones han dejado miles de damnificados en el centro y oeste del país - Declarado el estado de emergencia en varias poblaciones .
0	En el Valle de México , la fuerza de las precipitaciones desbordó el Río de los Remedios , en el norte de la ciudad , y el Río de la Compañía a su paso por la población de Chalco -al este de la capital- , una zona donde hay decenas de miles de afectados .
1	El barcelonista , en su mejor momento futbolístico , gestiona ahora su valor publicitario .
0	Iniesta se ha hecho un hueco entre las estrellas mediáticas casi sin pretenderlo , pero donde otros lucen imagen y abdominales , él tira de regate , control y pase .
1	Arctic Monkeys triunfan con un sonido áspero y rico en adrenalina .
0	No hacen falta grandes alardes de simpatía por parte de estos jovencitos insolentes , parlamentos en esforzado castellano entre canción y canción ni exhibiciones de luminotecnia abrumadora .
1	Morales elabora una legislación para controlar el poder judicial de Bolivia .
0	La Cámara Boliviana de Hidrocarburos ha confirmado que las exportaciones de gas natural bajaron a volúmenes menores que los logrados en 2005 , con un promedio de 28,5 millones de metros cúbicos por día .
1	El movimiento ultraderechista próximo al Partido Republicano se convierte en catalizador del descontento popular por las políticas del presidente de EE UU .
0	Todavía no son las ocho de la mañana , pero los asistentes a la primera Convención Nacional del Tea Party congregados en Nashville ( Tennessee ) ya están ejercitando un músculo que comenzó a calentar la noche anterior el populista e incendiario Tom Tancredo .
1	En la ofensiva , llevada a cabo en el departamento del Meta , han muerto otros tres guerrilleros .
0	El general Juan Pablo Amaya , comandante de la Quinta división del Ejército , señaló que el guerrillero muerto es " fundamental " para la movilidad de las FARC en la zona y es responsable de extorsiones , secuestros y el asesinato de los ediles de Sumapaz , en el sur de Bogotá .
1	Pekín exige en la conferencia de Múnich protagonismo en el nuevo orden mundial .
0	¿ Protestaba contra el statu quo del pasado o lanzaba una promesa de futuro ?
1	Los extranjeros tendrán dos años para aprender la lengua y la Constitución .
0	" Lo pagará todo el Estado para garantizar estándares uniformes en todas las provincias y tenerlo todo bajo control " .
1	La inmobiliaria de Juan Moragues urbanizó una zona junto al litoral .
0	Los documentos que certificaban la aprobación del plan urbanístico fueron firmados por el entonces secretario de la corporación , Manuel Ferrándiz , que en la actualidad ejerce como abogado urbanista de la empresa Moragues Pons SL .
1	Violencia , sexo , corrupción , poder ... Yo soy todos los hombres de Sangre vagabunda , afirma el autor sobre la novela que cierra su trilogía de los bajos fondos de Estados Unidos .
0	Lo que sí es cierto es que en sus tiempos sólo leyó novela negra .
1	El CGPJ reforzó la sala pero falla la aportación del Consell .
0	Sin embargo , tardan semanas en comprobar cómo se atienden sus demandas de estanterías o papel .
1	Un hombre de 46 años con problemas mentales mata a cuchilladas a su madre y después se suicida cortándose el cuello .
0	Algunos residentes se echaron a llorar al conocer la triste noticia : " Jamás han dado problemas ni se ha oído una voz en esa casa .
1	Una exposición en la Fundación March recorre la trayectoria del artista , olvidado durante décadas .
0	Poco importó que en 1939 se desdijera en The Hitler Cult , en el que desmenuzaba la crueldad del nazismo y lo criticaba con saña .
1	Las víctimas de la especulación de Montroi descubren que compraron nada .
0	Me enteré hace pocas semanas , cuando quise pedir un préstamo personal " .
1	Washington cree insuficientes los cambios incluidos en el pacto con los editores .
0	El buscador ha escaneado ya más de siete millones de obras .
1	España ofrece su centro especializado en explosivos de Madrid a la Alianza .
0	Chacón comentó que las reformas en marcha en las instalaciones de Hoyo habrán concluido al final del verano y que el centro será operativo antes de que termine 2010 .
1	El técnico debe resolver si el Madrid apuesta por el toque con Guti y Granero o por el doble pivote .
0	" Es un contrasentido , pero en el Bernabéu somos más destructivos " El Barcelona resolvió esta cuestión hace 20 años .
1	Aguirre firma un acuerdo con el Real Madrid para fomentar el deporte .
0	Al acto también acudieron el portero Iker Casillas y el presidente de honor del club , Alfredo Di Stéfano , al que la presidenta le aconsejó que tuviera cuidado con los micrófonos abiertos , recordando el suceso en el que ella se vio envuelta hace una semana , cuando , en una conversación privada con el vicepresidente de la Comunidad , Ignacio González , llamó " hijoputa " a Fernando Serrano , según reconoció el pasado jueves en una carta de disculpa que mandó al antiguo consejero de Caja Madrid .
1	El movimiento ultraderechista próximo al Partido Republicano se convierte en catalizador del descontento popular por las políticas del presidente de EE UU .
0	Pero la declaración ha sido polémica y ha avivado el fuego de un extremismo que los defensores del movimiento pretenden maquillar .
1	La Caixa alerta de otra oleada de morosidad y multiplica dotaciones .
0	Las estimaciones de Fainé son que éstos no volverán a los niveles previos a la crisis antes de que transcurran unos cuatro años .
1	El mediapunta y capitán del filial del Madrid es la última esperanza del fútbol base blanco .
0	Pero Pedro Mosquera , capitán y mediapunta del Castilla , se quedó con las ganas .
1	Mandela celebra el 20º aniversario de su salida de la cárcel .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 6 de febrero de 2010
1	En su nuevo libro analiza las relaciones de poder y la crisis de la democracia en la sociedad-red .
0	Pero esto se contradice con su realista retrato de la política informacional como engaño masivo , lo que hace sospechar que el destino de Internet es servir de virtual opio del pueblo como nuevo panem et circenses devaluador del capital social .
1	Ninguno de los dos sindicatos de la Copa del América se compromete a repetir sede en la próxima edición .
0	Pues sólo habrá una tercera si un mismo equipo no gana las dos primeras .
1	Los dueños de las viviendas ilegales de Montroi descubren la mentira .
0	Su casa es en realidad una participación en una parcela indivisa en suelo rústico no urbanizable de uso común sobre la que pesa , además , un embargo .
1	La transferencia de competencias en Interior y Justicia se llevará a cabo en abril .
0	Si todo va bien , Londres transferiría los nuevos poderes al Ejecutivo autónomo el 12 de abril .
1	Los trabajadores cobrarán 1.800 euros brutos al mes hasta su retiro oficial .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 6 de febrero de 2010
1	Las catorce columnas de la nave de San Miguel de Escalada , en León , y su silenciosa belleza intemporal .
0	Las siete primeras del lado izquierdo son mozárabes , con capiteles corintios y cimacios de mármol , mientras que el octavo es de influencia omeya y los cinco últimos pertenecen al siglo XI .
1	El libro repasa falacias históricas y actuales acerca del gallego .
0	Las hay de todo tipo y en casi cualquier ámbito : en la educación , en la sociedad , históricas , en los medios de comunicación .
1	TEMPURA , cocina tradicional adaptada de la mano del chef treintañero Antonio López .
0	Por supuesto , sólo empleamos aceites de oliva vírgenes extra de Baena o Priego " .
1	Un videoartista logra entrar en un piso patera de senegaleses y documenta su vida .
0	La historia de Bamba Diop desbordó los planes del artista .
1	El Gobierno del PP pagó dos millones a un lobby de EE UU para lograrla .
0	Pero el mes de enero de 2004 se cargaron las primeras facturas del bufete por gestiones para conseguir la medalla y la asistencia de congresistas y senadores al discurso de Aznar ante ambas Cámaras el 4 de febrero .
1	Un asistente de la presidenta argentina dimite por supuestas ganancias ilícitas .
0	Kirchner , que dejó la presidencia en diciembre de 2007 con el mayor índice de aprobación desde la restauración de la democracia , sufre desde entonces una fuerte crisis de prestigio y popularidad en un país donde las fisuras entre el Gobierno y una oposición desunida son cada día mayores .
1	La economía retrocedió el 0,1% en el cuarto trimestre , según el Banco de España - Con siete trimestres en negativo , es el único país del G-20 que aún no crece .
0	En la presentación del Informe económico del presidente del Gobierno , Zapatero aseguró que la economía iba a volver a crecer " con carácter inminente " .
1	Me moriré en la mesa escribiendo música , afirma el compositor , que ultima su tercera sinfonía .
0	Cuando hay demasiados , su hijo carga el excedente en el coche y lo traslada al estudio de su casa ampurdanesa , que ya frecuenta poco .
1	Una retrospectiva reúne en Madrid las obras de uno de los grandes artistas de su generación .
0	No conduzco por una autopista , voy andando y a veces me pierdo .
1	Que cada uno elija su pirata , su filibustero , su corsario favorito ¡ Guardémonos de condenar a estos vagabundos idealistas extraviados por caminos tortuosos ! .
0	¿ Quién se puede resistir a una temática cuyo contenido está dedicado a ' Los Robin de los Bosques y el cobijo entre los arboles ' , ' La vela negra y la evasión de alta mar ' , ' Los ases del gatillo y la nostalgia de los espacios abiertos ' , ' Los diablos del desierto , entre la península Arábiga y el Cuerno de África ' , ' Los insumisos , los anarquistas y los revolucionarios ' y ' Golfos de ciudad y bandas del extrarradio ' ?
1	Francisco González podrá disponer del dinero cuando deje sus tareas ejecutivas .
0	Es decir , desde el 31 de diciembre no existen " compromisos de pago de indemnizaciones a los consejeros ejecutivos " , según el banco .
1	La primera ministra concluye la campaña con un gran rezo en Kiev .
0	Los representantes de la OSCE han expresado su malestar por las modificaciones de la ley electoral entre las dos vueltas .
1	Una comisión interministerial elige tres localidades de Castilla y León , dos de Castilla-La Mancha y otras tres de Extremadura , Valencia y Cataluña .
0	De las 14 localidades que habían dado un paso al frente para acoger el futuro Almacén Temporal Centralizado ( ATC ) de residuos radiactivos , cinco han sido descartadas provisionalmente por la comisión interministerial encargada de elegir el emplazamiento final , y otra , Santiuste de San Juan Bautista ( Segovia ) , ha renunciado .
1	Zonas de baño en pleno invierno en Copenhague , el árbol de los chupetes y el récord en número de botellas de cervezas .
0	Merece la pena entrar en los dos bares más famosos de la plaza : el minimalista Pussy Galore's Flying Circus , donde toca comer el brunch , y el animado Sebastopol , con sus abundantes sándwiches .
1	Obras de Gorki , Neruda , Rezzori , Eliade ... revelan cómo los escritores están sujetos a las mismas pasiones que los demás .
0	En las revoluciones de 1848 , el filósofo Schopenhauer , el pesimista , el reaccionario , ofrecía las ventanas de su casa en Francfort a los soldados austriacos para que disparasen cómodamente contra " la canalla " , mientras en París Baudelaire , el poeta moderno y progresista , agitaba las barricadas tratando de convencer a los insurgentes de que le acompañasen a su casa para fusilar a su padrastro ) .
1	El nuevo órgano promoverá la transparencia para evitar conflictos de intereses .
0	Por parte del Ejecutivo , el comité contará con la participación de Karmele Acedo , directora gerente de Servicios Sociales Integrados y psicóloga ; el director de Régimen Jurídico , Económico y Servicios Generales del Departamento de Sanidad , Fernando Toña y el gerente de la Comarca Bilbao de Osakidetza , Jesús Larrañaga .
1	La redacción ambigua del documento del Gobierno encierra temas conflictivos .
0	Porque el documento admite que las " restricciones presupuestarias obligan a un diseño más eficiente " , lo que invita a pensar en un recorte de esos 3.000 millones de euros que anualmente reciben las empresas por contratar .
1	Un corto de animación granadino compite por el primer Oscar español del género .
0	Uno de los primeros en felicitar a Recio y a su equipo fue Antonio Banderas , que prometió " organizar lo que sea necesario para conseguir que el Oscar viaje a Andalucía " .
1	Relato de la única superviviente del accidente aéreo del Airbus 310 .
0	En una entrevista con EL PAÍS recuerda sus horas de angustia hasta ser rescatada .
1	El presidente gallego ha visto cómo la comunidad educativa , las instituciones culturales y una parte del PP se enfrenta a sus planes en el nuevo año .
0	El presidente decidió implicarse a fondo en la enésima reedición de las viejas intrigas entre boinas y birretes pero salió trasquilado .
1	El movimiento radical de Otegi reconoce el fracaso del polo soberanista .
0	Esa apuesta se centra en ampliar los plazos para que los " políticos " traten de convencer al mundo de ETA de la necesidad de abandonar las armas , a sabiendas de que puede haber hasta un 20% de " irreductibles " .
1	Esta francesa de 14 años fue la única superviviente del Airbus que se estrelló en junio en el Índico .
0	Hasta que una vez , meses después del accidente , su hermano Badway , de tres años , se arrojó al suelo aferrado a un ramo de flores que había encontrado en casa , gritando que eran para su mamá .
1	Un buen partido de los dos argentinos permite al Valencia derrotar a un blando Valladolid .
0	Es asombroso su parecido físico desde una perspectiva cenital , si bien su juego es muy diferente : Banega para arrancar la jugada con limpieza ; Chori para desbordar y finalizarla .
1	Los de Pellegrini ganan con suficiencia a un Espanyol anémico tras un buen primer tiempo y un segundo acto rddDestacado(2 ) .
0	El balón despega de su empeine interior con vuelo quebradizo para los zagueros y gozoso para quienes buscan el gol , a los que les basta el flequillo .
1	Una lesión en la espalda aparta al artista seis meses de los escenarios .
0	Desde su retorno a los escenarios en mayo de 2008 , cohen ha dado 191 conciertos por todo el mundo .
1	El novio de Nina Wang , la mujer más rica de Asia , se queda sin herencia al descubrirse que falsificó el testamento de la potentada .
0	Teddy Wang fue secuestrado en 1990 , y , a pesar de que su familia pagó 33 millones de dólares ( unos 24 millones de euros ) de rescate , nunca fue liberado ni su cuerpo fue hallado .
1	Artista misterioso e inclasificable , el francés Johann Le Guillerm reinventa el circo con un espectáculo en el que extrae poesía de las leyes de la física .
0	El tibio sol de febrero calienta el patio de El matadero , donde , junto a la carpa , están las roulottes de la troupe de 12 artistas que le acompaña .
1	El envejecimiento de las carteras de las sociedades de capital riesgo activa una nueva ola de desinversiones y salidas a Bolsa en los próximos meses .
0	En algunas de estas sociedades , las participaciones adquiridas antes del ejercicio citado son mayoría frente a las compras posteriores .
1	Un volantazo para recuperar crédito Zapatero ordena el giro por la amenaza financiera - Se reúne en secreto con los líderes sindicales - Admite ante el PSOE que la reforma de las pensiones busca mejorar la imagen en los mercados - La Moncloa confía en que no haya respuesta dura en la calle .
0	En la reunión a puerta cerrada celebrada en La Moncloa aquel 24 de enero , ambos escucharon al presidente desgranar sus argumentos sobre las pensiones y los cambios que necesitaba España .
1	El relevo en el Banco Central augura un aumento del gasto en Argentina .
0	Aun así , mientras los precios de las exportaciones de productos básicos del país sigan altos y el peso siga bajo -y hasta que sus reservas de moneda extranjera se agoten- la fiesta argentina continuará .
1	El peor desempeño en 15 años pone en tela de juicio la política económica de las autoridades de Moscú .
0	Los analistas internacionales se alejan del pesimismo , aunque advierten de que este pobre desempeño debe dar un toque de alerta a las autoridades sobre la necesidad de diversificar sus fuentes de ingresos y acelerar las reformas pendientes .
1	Un buen partido de los dos argentinos permite al Valencia derrotar a un blando Valladolid .
0	Pero fue muy blando en la primera parte y mejoró en la segunda con la entrada en el mediocentro de Pelé , que le dio más control .
1	El país ha sufrido menos la recesión al apoyarse en el ahorro familiar , la prudencia fiscal y un déficit contenido .
0	Gracias a que el Gobierno trabaja por el bien de los italianos " .
1	Suiza bloquea la entrega de fondos reclamada por los herederos de los dictadores de Haití .
0	En el caso de la destrozada Haití , esos 4 millones de euros permitirían dar de comer a más de un millón de haitianos durante dos semanas .
1	El periódico se ha vuelto a vender tras desaparecer hace años entre acusaciones de estafa - Su polémico fundador , George Mathis , sigue al frente de la cabecera .
0	En Francia fue condenado por fomentar en sus artículos el racismo y el odio contra la comunidad judía y los masones .
1	Los terroristas tenían planos de Cádiz , de donde es diputado Rubalcaba - Hallados tres teléfonos con los rótulos Madrid , Cádiz y Portugal .
0	Había que destruir 1.330 kilos de nitrato amónico , 75 kilos de nitrato potásico , 40 litros de ácido sulfúrico , pentrita , polvo de aluminio , nitrometano ... Todo de la guarida etarra .
1	La ambigüedad nuclear de Teherán ahonda las distancias entre Occidente , Rusia y China - EE UU y Europa acogen con escepticismo las aperturas iraníes .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 7 de febrero de 2010
1	El ataque de los mercados pone a prueba al Gobierno .
0	Esa ofensiva es una especie de test decisivo para la política económica española y para la eurozona .
1	El alcalde de El Borge busca reunir a mil músicos y tocar el Himno de Riego .
0	Ese domingo , el más cercano al 14 de abril , aniversario de la proclamación de la II República , pretende reunir a un millar de músicos en la Plaza de la Constitución para tocar el Himno de Riego .
1	El campeón arrolla a Italia mientras el XV de la rosa se agarra a Wilkinson ante Gales .
0	Especialmente tras el ensayo de Hook en el minuto 72 que dejó el marcador en 20-17 .
1	Un hombre resuelve a tiros un pique tonto en un bar de Celrà lleno de gente - La víctima está herida grave .
0	Hace poco que se ha casado y vive en la localidad vecina de Bordils .
1	La cadena lograr incrementar ventas en España hasta los 801 millones y potencia sus restaurantes 24 horas .
0	" Hemos detectado que la gente pide cada vez más este tipo de servicios , hay un público que pide poder tomar una comida caliente , preparada al momento , a cualquier hora de la noche , y nuestra estrategia es dar respuesta a esa demanda " , explican fuentes de la cadena .
1	Zapatero da un giro político para ahuyentar el fantasma griego .
0	El giro de estrategia , decidido directamente por el presidente José Luis Rodríguez Zapatero , se ha fraguado en los últimos meses en los más estrechos círculos económicos de La Moncloa mientras en el exterior se acumulaban , como estocadas , las malas cifras y la pérdida de credibilidad en los mercados internacionales .
1	El PNV desempolva el debate del traspaso en plena polémica nacional .
0	En esa línea , advirtió a López de que si su Gobierno " tiene como misión fundamental " convertir Euskadi en " una sucursal de Madrid " con " total dependencia " de Zapatero , entonces , " como ahora , seremos sus adversarios " .
1	Los ayuntamientos impulsan planes de rehabilitación de los cientos de viviendas sociales levantadas en la dictadura que sobrevivieron a los derribos .
0	Los proyectos en este caso están vinculados al entorno y no a los edificios , ya que las viviendas fueron vendidas hace años a bajo precio a particulares .
1	China normaliza los nombres lunares para su ambicioso programa espacial P Pekín quiere llegar a Marte en 2050 .
0	El programa chino está bajo el paraguas del Ejército Popular de Liberación , de donde proceden sus mandos y sus astronautas .
1	El juez les acusa de prevaricación , cohecho y malversación de fondos públicos .
0	El caso se centra en el posible desvío de fondos públicos , mediante supuestos amaños de contratos a través del Instituto de Estrategias de Turismo y el Consorcio de Informática de Mallorca .
1	El ciclismo instaura un ineficaz sistema de multas por dopaje acordes a los ingresos .
0	Se refieren al artículo 326 del reglamento antidopaje de la federación internacional , según el cual todo aquel corredor al que su federación sancione con una suspensión de dos o más años deberá , además , abonar una multa acorde con sus ingresos : un año de salario neto , que la UCI calcula en el 70% del sueldo bruto que figure en el contrato .
1	1,4 millones de catalanes ganan menos de 1.000 euros al mes - Los sindicatos quieren que la cifra sea el suelo salarialLa patronal se niega a eliminar los sueldos inferiores a 1.000 euros .
0	Pero en sentido positivo puede celebrarse que en tres años ( de 2006 a 2008 ) hemos reducido el colectivo de inframileuristas en 260.000 personas , es decir , en un 15,5% " , señala Camil Ros , secretario de política sindical de UGT .
1	El PP amplía a casi seis puntos su ventaja , casi dos y medio más que en enero - Sube en un mes el porcentaje de españoles que desaprueba la gestión de Zapatero .
0	Son seis puntos menos que su resultado en las generales de 2008 .
1	De la Vega precisa que el Gobierno recurre la ley de cajas , no la fusión .
0	Respecto al Fondo Ordenado de Reestructuración Bancaria ( FROB ) , de cuyas aportaciones dependería la fusión para ser viable , la vicepresidenta apuntó que el recurso no implica que se vaya a llegar tarde .
1	Corbacho pone abril como tope para el acuerdo con sindicatos y patronal .
0	El ministro admitió fallos del Gobierno a la hora de explicar lo que pretende .
1	La policía ha culminado una larga investigación que ha desmontado una organización que vendía cocaína y hachís a través de la Red - Hay un total de 29 detenidos .
0	Sólo uno de ellos había realizado un cursillo de informática , pero todos son muy hábiles en el manejo de las nuevas tecnologías , gracias a las muchas horas que pasaban a diario ante un ordenador .
1	El pintor pontevedrés Celso Varela inaugura , la semana que viene , una exposición en la capital francesa .
0	" Durante el mes de septiembre , expuse mi obra en la Casa das Artes de Vigo " , relata el propio Varela , de 57 años , " y me editaron un catálogo " .
1	Los vocales conservadores del CGPJ tratan de reelegir al presidente del TSJ que hizo posible el juicio al lehendakari .
0	¡ Cuándo se darán cuenta , como decía la columnista americana Abigail van Buren , de que " la gente que combate contra el fuego con más fuego , a menudo acaba quedándose con las cenizas ! " .
1	Sólo dos barcos , Alinghi y Oracle , aún más grandes y rápidos , se baten desde hoy en Valencia después de dos años de juicios .
0	Además , el campo de regatas es , con 450 millas , siete veces mayor que el de la anterior .
1	Una novelista de 17 años entusiasma a la crítica y al público alemán .
0	Un espejo deformado por la arrogancia , la semiintelectualidad y el candor tremebundo de los 17 años .
1	Vecinos de Mataró , Sitges y Sant Pol lideran el rechazo a los planes de reforma de edificios protegidos que impulsan los ayuntamientos .
0	Ante las acusaciones de que no defiende el patrimonio , Baron asegura que desde 1999 se han incluido cinco antiguas fábricas en el catálogo de patrimonio local y para todas se han hecho proyectos de rehabilitación .
1	Las telecos acusan al buscador de prácticas abusivas para disputarles el mercado .
0	Porque los operadores somos los que tenemos los clientes , la red , todo .
1	Más de 70 personas trabajan para que los personajes hablen en español - Sólo tienen 12 días por episodio , en un proceso rodeado de secretismo .
0	Beteta , un reconocido actor de doblaje -también es la voz de David Duchovny ( Expediente X , Californication ) o de Robert Sean Leonard ( House)- , hace un quinto intento : " ¡ No puede ser !
1	Chaves frenó en el Consejo de Ministros el aumento del plazo de cómputo - Economía explica las reformas a la City londinense .
0	El Gobierno intenta ahora transmitir al mundo financiero un mensaje de confianza en sus planes de reforma .
1	Cinco años después de la tragedia del Katrina , el equipo de Louisiana gana contra pronóstico la Superbowl del fútbol americano .
0	Aunque confesaron su total desconocimiento de las reglas del fútbol americano , The Who emplearon los 15 minutos de intermedio para redondear el show deportivo sacándose de la chistera clásicos de su repertorio como Teenage Westland y Baba O'Riley y , la que desató el delirio , Won't Get Fooled Again , con la que echaron el cierre .
1	La candidata oficialista se autoproclama vencedora con el 49% de los votos , suficientes para no precisar una segunda vuelta .
0	Al cierre de los colegios electorales , Chinchilla , de origen socialdemócrata y continuadora de las políticas de Oscar Arias , ya había agradecido a los costaricenses el " civismo " demostrado a lo largo de la jornada .
1	La víctima , de 65 años , fue encontrada muerta esta madrugada en su domicilio con heridas de arma blanca .
0	El Ayuntamiento de Barakaldo , a través de su Junta de Portavoces , condenó rotundamente el " despreciable asesinato " de una vecina en su domicilio de la calle Arana de la ciudad " a manos de su hijo " y anuncia que se personará como acusación popular en el procedimiento judicial .
1	El Barça es el equipo menos goleado y al que menos le centran y chutan .
0	Un recurso que ya no le vale : el jugador marfileño sufrió una rotura muscular en el abductor de la pierna izquierda y estará dos semanas de baja .
1	La primera ministra Timoshenko denuncia irregularidades y asegura que luchará por cada voto dudoso .
0	Todas las indicaciones son positivas " , dijo dos horas antes de cerrarse los colegios João Soares , jefe de la misión de la Asamblea Parlamentaria de la OSCE .
1	El ex presidente argentino se encuentra fuera de peligro tras ser intervenido de urgencia por un problema cardiovascular .
0	sus dos hijos y un reducido grupo de altos funcionarios próximos al matrimonio .
1	El presidente venezolano quiere expulsar a los comerciantes de la plaza de Bolívar y convertirla en un gran centro histórico .
0	En un determinado momento se comentó que en una de las casas que tenían a la vista vivió en su juventud Simón Bolívar , héroe y libertador de la patria venezolana , lo que dio pie al presidente para preguntar qué uso tenía en la actualidad .
1	El Gobierno de Brasil autoriza el uso de un alucinógeno para fines religiosos .
0	No hay restricciones , todos pueden usarlo : hombres , mujeres -incluso embarazadas- , jóvenes y hasta niños , siempre que sea durante un rito religioso .
1	René Calderón López , alias Rana , fue arrestado junto con otras 26 personas.- Se le considera encargado del tráfico de drogas a EE UU .
0	El procurador general del Estado de México , Alberto Bazbaz , presentó en conferencia de prensa a los 27 arrestados , a quienes se les atribuyen al menos 27 ejecuciones .
1	El suceso se produjo en el Estado de Connecticut.- Hay una docena de heridos y varias personas en paradero desconocido .
0	Los servicios de emergencia desarrollan una operación de búsqueda con perros para tratar de localizar a posibles supervivientes entre los escombros .
1	España se medirá a la República Checa , Escocia , Lituania y Liechtenstein en la fase clasificatoria para la Eurocopa 2012 .
0	Las respectivas federaciones nacionales tienen ahora un periodo para negociarlo entre ellas .
1	Un autogol de Negredo traduce la inferioridad del Sevilla en un choque con tres expulsados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de febrero de 2010
1	El nuevo desplante de Ahmadineyad exaspera a los Gobiernos occidentales .
0	A pesar de la irritación , la mayoría de los expertos reunidos en Múnich consideraban ayer que a Occidente no le queda más remedio que tejer paciente y diplomáticamente una red sin agujeros para Teherán , frenando mientras tanto el ímpetu de quienes , como Israel , podrían querer apostar por soluciones drásticas .
1	El barrio pide que la empresa y el Ayuntamiento hagan equipamientos en un solar .
0	El barrio de la Prosperitat de Barcelona , la Prospe , como la llaman sus vecinos , lleva mucho tiempo reclamando al Ayuntamiento más equipamientos .
1	La mayor cobertura se da en las estaciones más céntricas de la capital .
0	En el caso de la estación de Ópera ( línea 2 , la roja ) , la cobertura llegará en unos meses , cuando terminen las obras de rehabilitación , según la información de Transportes e Infraestructuras .
1	El Foro Europeo de Mujeres denuncia la falta de presencia femenina en los altos cargos de las empresas - Pide mayor esfuerzo para lograr una sociedad paritaria .
0	La tasa de actividad femenina es inferior a la masculina .
1	La ministra y la baronesa pactarán hoy la permanencia de las 240 obras - Mi intención es que siga en Madrid , dice Cervera .
0	Los tesoros de una amante del arte - La Colección Carmen Thyssen que se expone en el Museo Thyssen-Bornemisza de Madrid consta de 240 obras procedentes de las 3.000 que Carmen Cervera ha ido comprando a lo largo de los años , gran parte bajo el asesoramiento de Tomás Llorens , anterior conservador jefe de la Fundación Thyssen .
1	El presidente andaluz reclama unidad y cohesión interna al PSOE .
0	El acto sonó más a contraprogramación del mitin organizado a la misma hora por el PP en la plaza de toros de Atarfe con Mariano Rajoy y Javier Arenas .
1	Un músico clave en la Euskadi de los ochenta es ahora instructor de jardinería - Oki encabeza una cuadrilla de una empresa de inserción de Vitoria .
0	Sin embargo , en los noventa aquella música dejó de sonar .
1	Visitantes y eméritos quedan eximidos y los campus podrán hacer excepciones .
0	Quedarán exentos del requisito de acreditar el nivel C de catalán -un nivel medio-alto- los actuales profesores que obtuvieron su plaza a través de " concursos de selección y acceso de profesorado funcionario y contratado que ya estén convocados a la entrada en vigor de este decreto " , dice el proyecto .
1	El Málaga , incapaz ante un rival que jugó casi una hora con diez .
0	La jugada marcó un punto de inflexión en un partido que controlaba el Deportivo y encendió a Lotina , que en el descanso se plantó en los dominios del árbitro y le cantó las cuarenta .
1	Montilla tiende la mano a la oposición en la ley de veguerías .
0	Frente a las críticas recibidas por afrontar estos cambios en plena crisis económica , Montilla recordó que la reorganización territorial está pendiente desde hace años y añadió que " las reformas hay que abordarlas " aunque generen " problemas " .
1	Incautaciones , arrestos y fallos logísticos merman el gran tráfico de droga .
0	En las rías , el traficante de cocaína no ha tenido más remedio que emigrar .
1	Casi 600 profesionales de las artes escénicas participan en Bilbao en Escenium 2010 - Los debates analizarán cómo incentivar la demanda .
0	El foro contará con 35 ponentes internacionales , especialistas en mercadotecnica y en publicaciones especializadas , representantes de las redes de artes escénicas o responsables del desarrollo y captación de públicos jóvenes en distintos países europeos .
1	Juan Emilio Aparicio , nuevo gerente de Agader y socio del superdelegado en Ourense , gestionará 4,5 millones de la UE .
0	Para optar a la plaza , Aparicio firmó una declaración en la que consta que no está afectado por incompatibilidades para el ejercicio del puesto .
1	Sergio Sánchez , que atacará el récord de 3.000 , posee valores asombrosos .
0	Su entrenador , Raúl Lazo , y yo siempre tenemos miedo de que se pase , pero asimila muy bien el trabajo " , dice De Paz , quien subraya que también en la pista ha superado sus límites : " Ha alcanzado su madurez competitiva " .
1	Dos goles del delantero sacan al Athletic de la UVI a la que le había llevado el Xerez .
0	Un error de la defensa , colectivo pero personalizado en San José , lo permitió después un disparo magnífico de Moreno .
1	España tiene la menor tasa de criminalidad violenta entre los países de la UE y , sin embargo , cuenta con el porcentaje más alto de presos .
0	Si la sensación de impunidad aparece es porque los ciudadanos no se sienten suficientemente atendidos cuando sufren un delito ; frecuentemente las víctimas son " perdedoras por partida doble " : sometidos a daños que nadie repara , los procedimientos duran una eternidad , ven en libertad a " su " ladrón por agotamiento de los márgenes legales para la prisión provisional sin que haya sentencia , o reincidiendo por no adecuar la respuesta penal a la auténtica causa del delito ; otra veces se sienten " ninguneadas " y en ocasiones maltratadas por el propio sistema penal que cuenta con medios técnicos y procesales francamente obsoletos .
1	McCarthy , ex delantero del Celta , eludió de niño las drogas y las mafias gracias al fútbol y ahora es el líder de la selección surafricana .
0	" Durante la semana , todas las mafias se dedicaban a traficar , pero el fin de semana tocaba fútbol " , recuerda Benni , que repartía sus piernas entre el equipo federado y el mafioso .
1	Sofisticados programas informáticos rastrean correos personales y blogs protegidos - No sólo los regímenes autoritarios invaden la intimidad .
0	El verano pasado , el diario The Wall Street Journal publicó que las empresas europeas Nokia y Siemens habían vendido esa misma tecnología a Irán .
1	El grupo incluye a Josep Piqué , Isidre Fainé , José Antonio Herráiz y Luis Comas .
0	Se da la circunstancia de que , en las últimas estadísticas sobre el comportamiento del mercado automovilístico español , correspondientes al pasado mes de enero , Volkswagen sorprendió a todos al situarse como líder del mercado , con 6.715 matriculaciones , lo que supuso un crecimiento interanual del 22% .
1	California evalúa convocar un referéndum para permitir su consumo libre - Calcula que recaudaría 730 millones de euros en concepto de impuestos .
0	" Más de la mitad de la población apoya la legalización " , asegura Keith Stroup , abogado y fundador de la Organización Nacional para la Reforma de las Leyes sobre Marihuana ( Norml ) .
1	La Red convoca a más de 130 aficionados a la fotografía en la céntrica calle - El objetivo , unir en una sola imagen las instantáneas tomadas a lo largo del eje .
0	" En un día , llevamos ya una panorámica que impresa ocuparía unos 40 metros , y eso que sólo hemos cubierto desde la plaza de España hasta Montera " , dice Vegue .
1	-Los historiadores no se atreven a aventurar el número de cadáveres de las fosas .
0	Bucear en la investigación de las fosas es adentrarse en miles de historias ( tantas como vidas segadas ) que se entrecruzan hasta componer un trágico enrejado de dolor y desconsuelo .
1	El candidato opositor escala posiciones gracias a su mensaje de mano dura .
0	El tercer candidato , según los sondeos , es Otón Solís , del Partido Acción Ciudadana ( PAC , centro izquierda ) , con un 19% .
1	El Gran Palais de París muestra las obsesiones de Christian Boltanski - El artista francés graba el día a día de una apuesta con un millonario .
0	Cuando uno llega a mi edad , todo se convierte un poco en un campo minado , ves cómo unos amigos caen y otros no .
1	Los crímenes del franquismo se vuelven contra el juez Garzón , que ha intentado investigarlos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de febrero de 2010
1	Se cumple un año de la detención de Francisco Correa y el desmantelamiento de la corrupción organizada en torno al PP desde los años noventa .
0	En Reyes , la familia Camps recibe unos regalos tan espectaculares de parte de Pérez que la esposa de Camps amenaza con devolver el suyo .
1	El islandés Arnaldur Indridason y su policía Erlendur , en la BCNegra , que se clausura con un rotundo éxito .
0	Cuando aborta y pierde a su hija , Erlendur se vuelca en ella .
1	Policías municipales evitan reforzar la seguridad en el Rastro , los partidos de fútbol y los conciertos para protestar contra el AyuntamientoSeguridad refuerza la vigilancia de actos públicos con agentes de otros distritos .
0	Para uno de los agentes afiliado a los sindicatos más activos en la protesta , todo se debe a " las malas prácticas del Ayuntamiento de Madrid y sus abusos " .
1	El Arsenal vuelve a fallar frente al Chelsea , un búnker comandado por Drogba .
0	Desde la final de Champions que perdió ante el Barcelona en 2006 , pasando por sus sucesivos fracasos en Europa y los intentos fallidos de filtrarse entre la hegemonía del Manchester y del Chelsea en Inglaterra .
1	Ahmadineyad ordena incrementar el enriquecimiento de uranio al 20% - El giro de Teherán refuerza la sospecha de que su programa nuclear tiene un objetivo militar .
0	Y ahí es donde entran en juego las sospechas occidentales y de muchos de los vecinos de Irán sobre los objetivos de su programa nuclear .
1	Antich quiere gobernar en minoría hasta 2011 .
0	Los intereses más que las ideas han movido a UM , que creció diseñando el urbanismo de Mallorca y sus negocios , y en los brazos de la presidenta del Parlamento y ex líder del partido , Maria Antònia Munar , que acumula dos imputaciones por corrupción .
1	Una treintena de personas malviven en viejas instalaciones deportivas de Latina .
0	Fue el PSOE el que , tras las quejas de los vecinos , planteó el problema en el pleno de noviembre .
1	La escuela de teatro de Harvard premia al músico y actor .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de febrero de 2010
1	El base argentino del Obradoiro , segundo en asistencias en la ACB , reflexiona sobre los valores del juego en equipo y la experiencia que le brinda .
0	Lo dice un tipo que acaba de cumplir los 31 y que es fruto de un curioso mestizaje .
1	60.000 visitantes en el puerto de Valencia por la Copa y una paella para ayudar a Haití .
0	Por otro , 5.000 raciones de paella a 5 euros la ración , platos de plástico , imágenes de niños haitianos y Francisco Camps , sin chaqueta .
1	Las normas para frenar la especulación en renovables paralizan el negocio .
0	Puede ser una simple cuestión de modestia , pero olvida el final de la cita : " Entonces ganas " .
1	Pese a la reputación de sus ataques , los grandes también se distinguen por su sostén defensivo - Mallorca , Depor y Athletic se suman al Sevilla en la pelea por un puesto en Champions - El Atlético empata en Santander .
0	Salvo circunstancias excepcionales , los porteros suplentes -y qué decir ya del tercero en liza- son los principales aguadores en un gran campeonato .
1	La empresa envía los acuerdos a la prensa antes que al Gobierno andaluz .
0	Al no cumplirse los plazos estipulados , la compañía reclama ahora la devolución de 42,6 millones de euros entregados como adelanto .
1	La orden de alejamiento protege a Fatima Ghailan y sus hijos de los cuatro imputados - La alcaldesa no podrá recibir a los islamistas en el Ayuntamiento .
0	Se trata de la segunda orden de alejamiento de los acusados respecto a Ghailan .
1	Pide al Consell una sede provisional hasta que se construya el nuevo edificio .
0	Al encuentro asistieron además el presidente del Tribunal Superior de Justicia ( TSJ ) , Juan Luis de la Rúa , y Fernando de Rosa , vicepresidente del CGPJ .
1	El PNV pidió proporcionalidad ante la sobrepresencia del Grupo Mixto y Aralar .
0	La propuesta cuenta , de antemano , con el desacuerdo unánime de los tres partidos integrados en el Grupo Mixto .
1	Cuatro miembros del órgano fiscalizador afrontan su renovación este mes .
0	La incapacidad para multar dejará en una situación de más debilidad a este organismo , aunque fuentes del mismo insisten en que lo verdaderamente efectivo para forzar la transparencia municipal es dejar a un alcalde sin subvenciones .
1	Alarte moviliza al partido en Valencia con folletos explicativos , carteles y una web .
0	" El Cabanyal es un símbolo de cómo no se hacen las cosas " , sentenció ayer el secretario general del PSPV-PSOE , Jorge Alarte , que anunció , junto al portavoz parlamentario , Ángel Luna , la portavoz municipal , Carmen Alborch , y el secretario general de la ciudad de Valencia , Salvador Broseta , una campaña de defensa de la rehabilitación de ese espacio urbano que la alcaldesa Rita Barberá , del PP , pretende atravesar por la prolongación de la avenida de Blasco Ibáñez , un plan que implica el derribo de 450 edificios .
1	La inestabilidad del viento impide competir al Alinghi y el Oracle y aplaza hasta mañana el inicio de la Copa del América .
0	Pese a la inactividad , la jornada dejó algunos detalles interesantes .
1	Barrufet , uno de los mejores porteros del mundo , anuncia a los 39 años su adiós al balonmano a final de temporada .
0	Tenía condiciones y Rivera le ofreció la portería del equipo cadete del Barça .
1	Raydel López Uriarte , El Muletas , es sospechoso de liderar el cartel de Tijuana tras la detención hace un mes de Teodoro García Simental .
0	Un mes después de la detención del operador del cártel de Tijuana , Teodoro García Simental El Teo , la autoridades mexicanas han capturado a su presunto sucesor , Raydel López Uriarte , El Muletas , informa el diario mexicano El Universal .
1	La fiscalía de Los Ángeles acusa a Conrad Murray de homicidio involuntario , un delito que podría acarrearle cuatro años de prisión .
0	El doctor aseguró que cuando se percató de la situación intentó reanimar al artista y después dio la orden de llamar a los servicios de emergencia de Los Ángeles , que trasladaron a Jackson hasta un hospital de la ciudad donde se certificó su muerte poco después .
1	El director de TVE elaborará un catálogo sobre los servicios prescindibles .
0	RTVE sostiene que " el segundo tercio no se puede reducir , si acaso aumentarlo , y el tercero tampoco " .
1	El Ayuntamiento de Granada denuncia a El Niño de las Pinturas , uno de los grandes graffiteros españoles , al que antes había promocionado .
0	En este caso , sostiene el grafitero , contaba con el beneplácito de los propietarios de la vivienda y había cursado una comunicación a Urbanismo , de la que no tenía aún respuesta .
1	Una demolición sin licencia llena de escombros el centro del puerto vigués .
0	Las obras que Porro quiere acometer en el puerto , según Mariño , precisan modificar el Plan Especial , lo cual no será posible sin la previa aprobación del Plan de Utilización de los Espacios Portuarios , el denominado plan de usos , cuya evaluación ambiental se tramita ahora en el Ministerio de Medio Ambiente .
1	Se cumplen hoy 30 años del concierto que dio origen a la nueva ola madrileña .
0	Este año no hay homenajes en forma de conciertos , pero en abril de 2006 sí hubo un recuerdo musical , además de una exposición fotográfica y debates sobre la movida y la labor cultural de la Escuela de Caminos de la Universidad Politécnica de Madrid .
1	La empresa que cerró dejando a decenas de clientes sin sus pedidos se declara en concurso de acreedores .
0	Sin embargo , se está poniendo en contacto con algunos clientes para empezar a recibirlos .
1	Gerardo Vera estrena su versión emocional del clásico antibelicista de Bertolt Brecht .
0	La emoción de los espectadores no tiene por qué venir del melodrama , puede venir también de la contención " .
1	La ejecutiva pide al presidente " firmeza y determinación " para las reformas .
0	Barreda debió quedar muy reconfortado porque Zapatero dijo ante la ejecutiva , que nunca había dudado " de la lealtad y buena fe " del presidente de Castilla-La Mancha .
1	Un estudio rescata el guión que el escritor francés hizo de la obra de Juan Ramón .
0	" Incluso estoy casi segura que las anotaciones manuscritas son de Giono , es exactamente su misma letra , pero no se han hecho las pruebas precisas " , añade .
1	La mayor firma de agentes de EE UU lanza la imagen del tenista como icono global - No ha ganado un grande , pero a las marcas les gusta su juego épico y su físico atractivo .
0	Las prioridades una , dos y tres son ayudarle a ser mejor jugador .
1	La lucha contra el derroche energético se extiende a las viviendas particulares .
0	Certificado - La Consejería de Innovación está trabajando en el decreto que regulará el nuevo certificado energético que se otorgará a las viviendas como paso previo a su ocupación .
1	El número de nacionalizaciones cae en Alemania tras el endurecimiento de las pruebas de idioma - Italia y Reino Unido optan por el carné por puntos .
0	Exámenes de idiomas , contratos de integración , el carné por puntos ... Ante la falta de una legislación comunitaria , cada país ha optado por un sistema propio para conceder la nacionalidad .
1	Laura Chinchilla , la nueva presidenta de Costa Rica , ha dirigido la policía nacional - Religiosa y de carácter fuerte , sustituirá a Óscar Arias , su mentor .
0	La politóloga Laura Chinchilla Miranda era una intrusa en mundo de hombres , pero nadie sospechaba todavía hasta dónde llevaría su atrevimiento .
1	Denuncia contra El Niño de las Pinturas por un grafiti .
0	Sus obras en espacios públicos han logrado la aceptación durante años , incluso en 2001 existió una ruta turística para verlas -que aún hoy mantienen algunos establecimientos de hospedaje- y el Consistorio editó una colección de 9.000 postales de sus pinturas callejeras .
1	El Gobierno de Sarkozy obligará a firmar una carta de derechos y deberes a los nuevos ciudadanos - Se exigirá conocimiento de la lengua y respeto a las leyes .
0	- Cada clase contará con un cartel en el que se exponga la Declaración de Derechos del Hombre .
1	Una vecina de Elda está en huelga de hambre para reclamar a la Seguridad Social una solución a la deuda que su marido arrastra .
0	Poco después empezó a trabajar como asalariado y también a pagar su deuda , aunque no había pasado mucho tiempo cuando se le detectó un tumor del que fue operado .
1	La enfermedad del ex presidente Kirchner agrava la incertidumbre en el Gobierno y en el partido peronista .
0	Fueron horas de gran tensión y preocupación en todo el país .
1	La Gran Vía y el cine acaparan los desfiles en otro año de austeridad .
0	Esta edición cuenta con 470.000 euros , 260.000 menos que en 2008 El viernes empieza la fiesta con un pasacalles que saldrá a las seis de la tarde de la plaza Mayor y llegará a las siete a la plaza de la Villa .
1	Los menores ilegales llegan más jóvenes para recibir educación y papeles .
0	" Y siempre les digo lo mismo : que no vengan que hay crisis , que se pasa muy mal ... Pero los chicos de por allí quieren venir " .
1	Zapatero denuncia los ataques especulativos contra el euro - La Ejecutiva del PSOE reclama al presidente más firmeza .
0	Zapatero comparecerá en el Congreso el 18 de febrero ante las reclamaciones de todos los grupos .
1	El cónclave reduce en 200 el número de compromisarios hasta fijar 514 .
0	El congreso extraordinario del PSOE tendrá menos delegados de lo habitual : 514 -las ediciones ordinarias rondan los 700 e incluso los 800 compromisarios- .
1	Yanukóvich estuvo a punto de llegar a la presidencia en 2004 - Es famoso por sus meteduras de pata verbales .
0	Víctor Yanukóvich , el vencedor de las elecciones presidenciales de Ucrania , es considerado por muchos de sus compatriotas como un producto estilístico y cultural de Donbás , la región minera del este del país , en uno de cuyos pueblos , Zhúkovka , nació en 1950 .
1	Rovi busca otro socio tecnológico para la planta de vacunas de Granada .
0	" Reiteramos nuestro compromiso para seguir adelante con nuestros propios planes de establecer una planta de fabricación en el territorio español y para este propósito Rovi buscará un nuevo socio .
1	Gracias al orden defensivo , el meta interviene menos y recibe menos goles que nunca en el Madrid .
0	" Estamos jugando bien " , afirmó ayer Kaká ; " creamos muchas ocasiones de gol y sufrimos poco en la defensa .
1	El relevo de la orientación europeísta por la prorrusa del nuevo presidente resulta inquietante .
0	Los padres de la revolución naranja han pagado también sus propios y graves errores .
1	El ex presidente cree que Griñán significa una renovación profunda en todo .
0	" Esto tiene otros momentos y otros procedimientos y será en el momento oportuno , cuando se convoquen las elecciones " .
1	Los bandazos del Gobierno sobre las pensiones aumentan la desconfianza de los inversores .
0	El presidente del Gobierno mencionó ayer una supuesta conjura de los mercados contra el euro o contra la economía española .
1	La compañía coruñesa Egasa se hace con el 50% del accionariado .
0	" En la actualidad estamos inmersos en un ambicioso plan de expansión que finalizará , en su primera etapa , a finales del año 2012 " , señalan en la compañía coruñesa ; " entonces contamos con abrir entre seis y diez casinos en Centroeuropa y Latinoamérica " , explican .
1	Valencia presenta 36 proyectos al segundo plan E con un coste de 87 millones .
0	Las otras dos actuaciones son para la urbanización y compra de suelo del Plan Especial de Protección y Reforma Interior ( PEPRI ) de El Cabanyal .
1	El juez niega a la federación de atletismo el sumario de Paquillo en la Operación Grial .
0	Sin embargo , todo podría cambiar , según fuentes consultadas , cuando se cierre el sumario , probablemente en las próximas semanas , pero sólo si se levanta el secreto .
1	El Gobierno balear elabora una ley para controlar los gastos de las empresas .
0	Pero al mismo tiempo , Antich ha ordenado el recorte y la reducción de empleos públicos en las tres consejerías .
1	Pronto queda olvidado el verbeneo de los banqueros y otros genios de las finanzas , los jueces estrafalarios y la jarca de políticos de todo signo .
0	Podría describir la estela lechosa que se desprende de la cabeza de sus congéneres , y despacio , muy despacio , sube hacia el infinito en columnas serpenteantes .
1	El ente pedía 7,3 millones por los perjuicios a los viajeros .
0	Por otra parte , la Audiencia de Barcelona también desestimó ayer la petición de los abogados defensores de suspender el juicio en base al argumento de que la acusación de la fiscalía se basa en la Ley Penal y Procesal de Navegación Aérea de 1964 , que sigue vigente y que al ser preconstitucional no podría ser aplicada .
1	El sector espera que la recuperación empiece este año por el mercado exterior .
0	Se llama After dark y es el último invento de S-3 , la división de ingeniería de Tau , que ayer lo presentó en Cevisama .
1	Una chica de 16 años contactada por Tuenti sufre una agresión sexual en Cádiz .
0	Él la recogió en un coche y la violó en un descampado .
1	Los sindicatos aceptan subidas salariales modestas a cambio de estabilidad en el empleo - UGT , CC OO y CEOE reformarán el sistema de negociación colectiva .
0	Aunque el proceso se aventura largo , representantes de Comisiones Obreras y UGT preparan ya movilizaciones para la última semana de febrero .
1	Cinco policías y dos sindicalistas resultan heridos al término de un tenso pleno en el que se que recortó el dinero municipal que recibe Elsur .
0	Sin alusiones a su líder y con llamadas al orden a quien osara mentar ante el plenario la palabra malversación -uno de los cinco delitos que se le imputan a Enciso- transcurrió una sesión en la que PAL hizo valer su mayoría para sacar adelante a toro pasado el canon de Elsur para 2009 por importe de 22 millones , siete más que en 2010 .
1	El presidente envía un argumentario contra las críticas por las pensiones .
0	Bono también señala que los parlamentarios están sometidos a la misma fiscalidad que el resto de los españoles , y por último analiza el número de asesores y funcionarios por cada diputado .
1	Una polémica sentencia puede dejar a la Diputación de Lugo sin algunas de sus piezas más significativas .
0	El vicepresidente primero de la Diputación , Antón Bao , no quiere echar ninguna mirada retrospectiva de lo que ha sucedido y prefiere mantenerse " en el presente " , para encontrar una solución y que las piezas no acaben en una colección particular o formando parte de los fondos de otros museos , que ya se han interesado por su situación legal .
1	El festival Valencia Escena Oberta , con menos presupuesto y actividades , se decanta este año por jardines y espacios abiertos .
0	El presupuesto ha caído un 12% hasta los 800.000 euros ( 133 millones de pesetas ) .
1	Bruselas baraja varias opciones para rescatar a Grecia - Préstamos bilaterales , avales o incluso compras masivas de deuda son las opciones más claras .
0	" Pero el rescate es perfectamente legal " , asegura Paul De Grauwe , " además de necesario " .
1	El objetivo de la misión es la instalación del módulo Tranquility , que ampliará el espacio de trabajo de los astronautas , y de una cúpula de observación .
0	Antes del descanso , los astronautas ( Zamka , Virts , y los especialistas de misión Kay Hire , Stephen Robinson , Nicholas Patrick y Robert Behnken ) realizaorn la inspección de las placas de aislamiento térmico que recubren la nave y que pueden desprenderse durante la primera fase del lanzamiento .
1	Se trata de la primera decisión de este tipo que la Cámara toma en 90 años de historia .
0	Uno de los abogados del senador reprendido , Norman Siegel , anticipó este martes que recurriría la decisión alegando que " el Senado del estado de Nueva York no tiene autoridad constitucional y legal para expulsar " a Monserrate .
1	América Movil , Apple y la matriz francesa se unen para presentar una versión wifi del popular 207 .
0	En 2009 , la filial de Peugeot en México vendió 7.244 unidades , un 26,9% menos que en el año anterior .
1	Un problema con el airbarg ya detectado hace 16 meses desencadena la decisión , que afecta sólo en EE UU a 380.000 automóviles .
0	" No podemos estar totalmente seguros de que el sistema de inflado del airbag del conductor en los vehículos añadidos a esta llamada de revisión , tendrá el rendimiento adecuado " , ha añadido la compañía , que en los próximos días notificará los vehículos afectados .
1	El país presidido por Porfirio Lobo recibirá 390 millones en ayudas .
0	" Para el Banco Central , es importante anunciar que estamos aquí para continuar ayundando al pueblo hondureño , especialmente a los más vulnerables " , ha dicho Daboub .
1	Forlán es el jugador que más minutos acumula en el Atlético y Simão el que más partidos .
0	El Kun , menos cansado El caso de Forlán es más extenuante , ya que es el que más tiempo arrastra -1.658 minutos , a 87 m 12s , en 19 encuentros , todos salvo uno en el once inicial- .
1	Raúl reflexiona sobre la capitanía y el liderazgo tras ver Invictus .
0	Ningún presidente de Gobierno , hasta ahora , ha llamado a Raúl para preguntarle , como hizo Mandela con Pienaar , cuál es su estilo de capitanía .
1	La independencia de Mercedes y la relación Hamilton-Button marcan al equipo británico .
0	Ross Brawn , el director de Mercedes , comparte la opinión del ex piloto .
1	Ausente Bryant por una lesión , Gasol se erige en la estrella de los Lakers y los lleva al triunfo sobre los Spurs de Duncan .
0	L. Á. LAKERS 101 - SAN ANTONIO 89 Los Ángeles Lakers : Fisher ( 13 ) , Brown ( 8) , Artest ( 18 ) , Odom ( 16 ) y Pau Gasol ( 21 ) -equipo inicial- ; Farmar ( 13 ) , Vujacic ( 8) , Powell ( 0 ) , Walton ( 4 ) y MBenga ( 0 ) .
1	La Universidad Rey Juan Carlos encabeza un proyecto subvencionado por Bruselas para formar a agentes europeos contra delitos económicos .
0	" Hemos impartido varios cursos sobre prevención de blanqueo y eso nos puso en contacto con la policía " , asegura Palomo .
1	La ABAO presenta Un Ballo in Maschera de corte tradicional .
0	El tenor italiano Salvatore Licitra encabeza el reparto Alberto Fassini fue el creador de esta versión de la obra de Verdi .
1	CaixaForum acoge la mayor retrospectiva del artista mallorquín en la última década .
0	El magma en cuestión entró ayer en ebullición en las salas de Caixaforum Madrid en forma de una apabullante retrospectiva que abarca 25 años de evolución creativa .
1	En 2009 se certificaron 106 edificios de viviendas frente a los 1.314 de 2008 .
0	El gran teórico de esta nueva frontera profesional , el italiano Renzo Piano , premio Pritzker y uno de los arquitectos más prolíficos del momento , asegura que la cualificación de las periferias será la tarea principal de los arquitectos en los próximos 50 años .
1	Alcorcón impulsa el CREAA , centro de arte de nombre similar al vitoriano - El conflicto de denominaciones recuerda al del Artium .
0	Todo se resolvió con la asunción por parte del salmantino del acrónimo DA2 .
1	El Consistorio no paga ningún recibo desde julio porque las facturas no son precisas - Treinta funcionarios no pudieron terminar ayer su jornada .
0	Pero el Consistorio contraatacó al instante y el concejal de Hacienda , Juan Bravo , bastante indignado , mandó una carta al presidente de la compañía .
1	El traslado a Portugal con armas y bagajes prueba su declive ; también su voluntad de seguir .
0	De las noticias sobre ETA en lo que va de año se deducen dos conclusiones : que está muy debilitada y que no tiene pensado renunciar a hacer política a bombazos .
1	Los productores de rodaballo alertan de la especulación con el Plan Acuícola .
0	Tras seis años de parálisis en el sector de la acuicultura -en la última década tan sólo se ha construido una nueva planta en Galicia- los productores alertan ahora de que una de las primeras medidas tomadas por el Gobierno que preside Alberto Núñez Feijóo en esta materia puede ahondar en ese estancamiento .
1	Argentina celebra en enero el 25 de Xullo con botafumeiro y una quema de fachada .
0	Este año su vuelo estuvo acompañado por los acordes de El Mesías de Haëndel .
1	El plan para escindir el Cabanyal con un paseo que llegue al mar es muy costoso social y económicamente y afecta a un barrio hermoso y con solera .
0	Se trata de primar la escala humana , social , proporcionar los espacios , aprovechar lo existente , tratar al barrio con dulzura , preguntarle .
1	Directores y ex músicos del conjunto del Liceo lamentan su desaparición .
0	" El nivel de la Orquesta de la Academia era bueno y la disposición de sus músicos , entusiasta " , recuerda David Giménez , que les dirigió en dos ocasiones .
1	Advierte a Feijóo de que no aceptará una propuesta que parta de la Xunta .
0	Pese a todo , el conselleiro de Presidencia evitó avanzar plazos .
1	Un total de 117 actuaciones sobre la red viaria previstas en los últimos años se caen al final de los presupuestos de la Generalitat .
0	En la provincia de Valencia , desaparecen , entre otras , la autovía Valencia-Requena , la conexión de la A-3 con la ronda norte de Mislata , el nuevo puente sobre el barranco de Chiva en Torrent , el planeamiento para la remodelación del enlace entre la CV-36 y la CV-33 en el eje viario Torrent-Picassent-Alcàsser , el túnel urbano en la montaña del Oro en Cullera , el acceso norte al puerto de Valencia , o el acondicionamiento y mejora de la N-335 desde la A-7 hasta el puerto de Valencia .
1	En 2036 Omena-G el elenco se imagina a sí mismo con un cuarto de siglo más .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 10 de febrero de 2010
1	El Getafe , falto de pegada pero refinado con el balón , evoca la remontada de 2007 ante el Barça .
0	Todo lo que sea motivación , en el índice justo " , refiere Míchel , tan analítico que , por no mentar , ni ha sacado a relucir sus aventuras y peripecias con el Madrid en Europa .
1	Un fallo da la razón a una familia cuya casa tiró el Ayuntamiento en la Cañada .
0	La sentencia le recuerda al Ayuntamiento " la inviolabilidad del domicilio " .
1	El Gobierno intenta reducir el consumo un 20% para garantizar el suministro .
0	En su programa radiofónico , el presidente Hugo Chávez subrayó que Venezuela , que depende considerablemente de la energía hidroeléctrica , afronta la peor sequía en cien años .
1	Mandos de Caixanova y dirigentes vecinales arropan al alcalde en la marcha.- Los organizadores de la marcha aseguran que la fusión destruiría la obra social .
0	" Generará la desaparición de la obra social en Vigo y su entorno .
1	Seis personas de entre 65 y 96 años mueren en el incendio de un geriátrico - La policía sospecha que las llamas comenzaron en un colchón enchufado a la red .
0	Sirenas y gritos es lo que más recordaba ayer Maria del Carmen Sánchez , vecina del inmueble , de la noche del incendio .
1	AENA y los controladores pactan volver a negociar el convenio .
0	Añadió que hubo aviones que tuvieron que esperar en el aire al reducirse la capacidad de aterrizaje y algunos aviones se desviaron a aeropuertos alternativos .
1	Brown propone un sistema que exige mayoría absoluta en cada circunscripción .
0	Por ejemplo , si de nueve sufragios emitidos el candidato A obtiene 4 , el B , 3 y el C , 2 , se elimina al C. Supongamos que los segundos votos de esos dos votantes son uno para A y otro para B. El candidato A suma 5 votos y B suma 4 , por lo que A es elegido porque ya tiene la mayoría absoluta .
1	La web del partido remite durante horas a otra dirección de Internet .
0	RedCoruna justificó que el Partido Popular de Madrid , que es titular del dominio de la página , es cliente suyo y que todo responde a " cuestiones técnicas " relacionadas con los servicios de esta empresa al partido .
1	El euro experimenta la mayor subida en cinco meses - El riesgo país cae y el Ibex repunta tras la campaña oficial para apuntalar la credibilidad de España .
0	Y no está claro cómo se va a solucionar esto , no sólo en Europa .
1	Con las ventas de discos en caída libre , las tiendas de música apuestan por el negocio de figuritas o de camisetas de las estrellas del rock .
0	Viven en un piso amplio del centro de Madrid con varias normas generales de sentido común .
1	Las víctimas por el tráfico de 15 a 24 años han bajado el 64% desde 2003 - La presión ambiental y el carné por puntos han hecho popular la figura del chófer alternativo .
0	Pero , ¿ qué ha pasado para que se haya producido una mejora tan importante en un grupo que presenta características de tanto riesgo ?
1	Los países del euro se movilizan por primera vez para salvar a un socio - Alemania lidera una solución con avales u otra de intervención al estilo del FMI .
0	" El apoyo " , dijo , " tiene que ser claro a cambio de la asunción de responsabilidades " por parte de Grecia .
1	Sanidad incluye la prevención cardiovascular en los objetivos para calcular la paga de productividad de los médicos .
0	Incentivos - Acuerdos de gestión : El consejero Manuel Cervera firmó ayer con los responsables de los departamentos de salud los objetivos y prioridades para 2010 .
1	Míchel y Jiménez reverdecen en el banquillo sus antiguas disputas como jugadores .
0	Quique mantuvo al club en su estreno en Primera sin sobresaltos , Bernd Schuster le llevó a su primera final copera y Michael Laudrup enamoró al personal con un fútbol que , por momentos , rozó la excelencia y cautivó a media Europa por la trágica manera de caer ante el Bayern y de regalar una semana después la segunda final de Copa .
1	Una carpa para 500 personas acogerá las actividades de Rambleros en marzo .
0	Estrada ha vuelto a unir a muchos artistas que protagonizaron la vida cultural de la Barcelona de estos años .
1	El Consell apoya ahora una iniciativa de empresarios suizos y americanosExpertos internacionales destacan el rol de Valencia como puerta de América .
0	Rafael Aznar , presidente de la Autoridad Portuaria de Valencia , subrayó la importancia del primer puerto del Mediterráneo , sus buenas conexiones con Shanghai y su apuesta por facilitar los trámites aduaneros a los cargueros a través de plataformas tecnológicas .
1	Jiménez , que ha modelado con mimo el camino del Sevilla , busca un título que le consolide .
0	Luis Fabiano , ayer convocado por Dunga para el partido amistoso de Brasil ante Irlanda en marzo , ni siquiera viajó .
1	El pacto salarial despeja el camino a la reforma laboral y facilitará la supervivencia empresarial .
0	Los sindicatos han demostrado su sensatez al aceptar una subida salarial máxima del 1% en 2010 , de entre el 1% y el 2% en 2011 y del 1,5% y el 2,5% en 2012 .
1	Motocicletas , vídeos ... Wiggins y Andy Schleck recurren a todos los medios para mejorar .
0	Para que mejore como escalador , a Wiggins , un pistard reciclado , cuarto en el último Tour , estrella del supertecnológico Sky , la revolución del siglo XXI , su jefe , Dave Brailsford , le entregó un DVD con un análisis detallado de las etapas de montaña de la carrera francesa , los ataques de Alberto Contador , Andy Schleck y Lance Armstrong .
1	Matilde Asensi retrata en Venganza en Sevilla a la antigua metrópoli colonial .
0	También reconoció su sorpresa al leer bibliografía en la que se afirmaba que era normal entre los criollos " hacer muchos hijos a sus esclavas negras " para tener más mano de obra .
1	Un libro sobre Snoopy fija la enorme influencia de la serie de Charles Schulz .
0	Una nueva forma de entender la historieta que Michaelis va relacionando con acierto con la propia vida de su autor , intentando completar ese rompecabezas nunca resuelto de la verdadera personalidad de Charlie Brown , pero también explicando las razones que han hecho de la serie una inspiración y ejemplo a seguir para autores tan dispares como Quino , Bill Watterson , Chris Ware o Matt Groening .
1	Las autonomías rechazan a extranjeros jóvenes si no es obvio que son menores .
0	Páginas 36 y 37 * Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 11 de febrero de 2010
1	Chigrinski es baja por una rotura fibrilar , la 17ª lesión muscular del equipo este curso , y son sólo tres los defensas listos para el Calderón .
0	" Si llevamos tan pocos goles en contra " , recuerda Guardiola ; " es gracias a Ibra , a Messi , Henry , Bojan ... A la presión de los delanteros " .
1	RTVV pagó tarde 21 millones tras recibir un préstamo de 40 millones .
0	En ese mismo informe de la Consejería de Economía se reseña la formalización de un nuevo préstamo concedido a RTVV por valor de 40 millones de euros a cinco años , con un tipo de interés del 1,40% sobre el Euríbor y una comisión del 0,5% .
1	Algunos clubes se niegan a pagar a la SGAE el canon por la música en los campos , entre 92 y 147 euros , según el aforo , aunque la mayoría de autores ceden sus derechos .
0	" Yo no canto en la ducha ni silbo por la calle porque tengo miedo a la SGAE " .
1	La cantautora británica reaparece tras la muerte accidental de su esposo y el enorme éxito de su debut .
0	Precisamente , ella se siente particularmente orgullosa de haber actuado con el pianista Herbie Hancock a raíz de participar en su homenaje a Joni Mitchell , The river : " Allí estaba yo , en unas sesiones que se graban en Abbey Road , maravillándome ante Herbie y , sobre todo , con Wayne Shorter . "
1	Nadie tiene tiempo de sobra estos días en Haití para limpiar las tumbas o cambiar las flores de plástico .
0	En él , miles de las tumbas tienen la misma fecha : julio de 1995 .
1	Míchel elogia la eliminatoria grandiosa del Getafe , que remató 21 veces .
0	El técnico andaluz explicó la acción que derivó en la roja directa que le mostró Iturralde González : " El árbitro saca la amarilla [ por la tarjeta que le muestra a Boateng tras propinarle un codazo a Perotti ] y yo digo , ' Itu agresión y roja ' y por eso me expulsa .
1	La portentosa actuación del portero del Sevilla evita la remontada del cuadro de Míchel , en el que sólo marcó Soldado .
0	También amonestó a Palop , Boateng , Cala , Fernando Navarro , Romaric , Soldado , Mané y Luis Fabiano .
1	El Madrid se juega sus opciones en la Euroliga en la pista del Siena , el equipo que retiró la camiseta del ahora rival Kaukenas .
0	" Vamos a tener una atmósfera muy , muy tensa " , avisa Messina .
1	El país presidido por Porfirio Lobo recibirá préstamos por valor de 390 millones de dólares .
0	Antes del golpe de estado , Honduras estaba ingresando cerca de mil millones de dólares al año en concepto de prestamos extranjeros , ayuda humanitaria y petróleo venezolano , lo que en total representaba el 20% de su presupuesto nacional .
1	Gómez Mont alega razones que se ve obligado a no revelar por discreción profesional .
0	La renuncia se dio a conocer mediante una escueta carta enviada a César Nava en la que el ministro , un afamado abogado que regresó a la política después de la muerte de su antecesor , Juan Camilo Mouriño , argumenta " razones " que por motivos de discreción profesional no puede revelar .
1	El demócrata ayudó a los muyahidines afganos a combatir a los soviéticos en la década de los ochenta e inspiró una película .
0	El ex congresista demócrata estadounidense Charlie Wilson , que ayudó a los muyahidines afganos a combatir a los soviéticos en la década de los ochenta , ha muerto este miércoles a los 76 años , según informó un hospital de Texas .
1	Destituido un general brasileño que condenó la comisión que investigará la dictadura .
0	" Confiarle a fanáticos la búsqueda de la verdad es lo mismo que entregar el gallinero a los cuidados del zorro " , dice la carta .
1	El presidente de México , que busca revalidar la imagen del país en el exterior , quiere que los actos del Bicentenario logren dar forma al espíritu nacional .
0	A pocas horas de viajar a Ciudad Juárez para presentar una estrategia social con la que hacer frente a los problemas de seguridad que se viven en esa población fronteriza , y que le ha valido un aluvión de críticas , el presidente de México , Felipe Calderón , lanzó ayer una nueva convocatoria , la segunda en cinco días , a la unidad y la concordia de los mexicanos .
1	El aumento de precios está haciendo del símbolo patrio un artículo de lujo .
0	Según Ambrosetti , en Brasilia y Montevideo llevan años " brindando por Néstor Kirchner " y su política de trabas a las exportaciones .
1	Una escola de samba que este año dedica a Cervantes su desfile de Carnaval se queja de la falta de apoyo económico de autoridades y empresas españolas .
0	Y sabemos que nadie tiene la obligación de patrocinar este evento .
1	Una majestuosa actuación del portero evita la remontada de un Getafe primoroso en el que sólo vio puerta Soldado .
0	Pese a que Jiménez se había aprendido la lección en la ida , en la que reaccionó a tiempo para cortar la sangría metiendo a Romaric por Negredo , el mediocampo del Sevilla entregó la cuchara frente a la imaginación que destilaba Parejo .
1	El distrito tiene un polideportivo abandonado , una biblioteca vacía y varios proyectos paralizados .
0	Un grupo de indigentes vive en los desvencijados vestuarios y se ha adueñado de las instalaciones .
1	Autonomías y fiscalías aplican la ley de forma distinta para aclarar si el joven es menor .
0	A veces los resultados ( que nunca son precisos ) ofrecen una horquilla de edad ; en otros se dice directamente : " en torno a los 18 años " , lo que sirve para dejar de protegerlos como menores .
1	La democracia surafricana es hoy estable , y la mayoría de los blancos y los negros se tratan con respeto - La pobreza , la delincuencia y la corrupción son los grandes problemas .
0	Mandela advertía en aquellos tiempos que el país amenazaba con " ahogarse en un baño de sangre " ; Frederick de Klerk , el último presidente blanco , expresaba el temor de que Suráfrica seguiría el ejemplo de la antigua Yugoslavia y caería en la guerra civil .
1	Un grupo de vecinos del barrio recoge firmas a favor de la prolongación .
0	De momento recogen firmas a favor de la prolongación , aunque todavía no tienen claro dónde las llevarán .
1	La mejoría de los mercados castiga a quienes apostaron contra Grecia .
0	Pero respecto al oro lo ha hecho un 13% ; y respecto al índice de las divisas más importantes , un 8% .
1	Siete embajadores de la UE boicotean los actos del aniversario de la revolución - El régimen se moviliza para evitar que la oposición se manifieste en las calles .
0	No hay tercera vía " , ha sentenciado el ayatolá Ahmad Jatamí , resumiendo la postura de los sectores más intransigentes .
1	El ajuste afecta al sueldo de los funcionarios , las pensiones y los impuestos .
0	Papandreu promueve subir la edad legal de jubilación de las mujeres de 60 a 65 años .
1	El PSOE busca la alianza con IU para aprobar las leyes locales .
0	El socialista Manuel Gracia consideró que hay margen para el acuerdo , y criticó al PP por transitar por una " senda de hipocresía " .
1	Cuando Google sacó su servicio de llamadas gratuitas , muchos nos dieron por muertos , pero Skype ha seguido creciendo , afirma el director general de la empresa de telefonía gratuita - El 35% emplea Skype con fines comerciales y un tercio de las llamadas son videoconferencias .
0	R. eBay conserva el 30% de las acciones de Skype , por lo que nadie debería estar disgustado .
1	Los sindicatos ven insuficiente la oferta , que incluye Primaria , Secundaria y FP .
0	De estas , 41 serán de promoción para pasar de los cuerpos del grupo B ( maestros y técnicos ) al A ( profesores de Secundaria ) y 69 para discapacitados .
1	Benicio del Toro actualiza al clásico licántropo en su nuevo filme .
0	Así que para mí era mucho más creíble que la criatura de la laguna negra estuviera al otro lado de la ventana de mi cuarto .
1	Se equivocan aquellos que pronostican que España tendrá problemas para hacer frente a su deuda o pontifican sobre el peligro que supone para la zona euro .
0	En el primero ya ha comenzado a tomar medidas , aunque con cierto retraso .
1	Un agente abofeteó a un hombre y le hizo caer al suelo , según los testigos .
0	" Como no vieron golpes [ las lesiones eran internas y Jonathan murió por hemorragia interna ] pensaron que sólo estaba borracho y le dejaron ahí para reponerse " , explica el padre .
1	Google anuncia un experimento para ofrecer conexiones de un giga por segundo a medio millón de clientes en EE UU .
0	Esa velocidad , de un Gbps , es , según Google , " más de 100 veces superior a la media de muchas conexiones que existen en este momento en EE UU " .
1	La exposición en San Sebastián de Sueños de silicio trata de vender ante Europa la imagen de España como un país de investigación y desarrollo .
0	Probe es una nave de exploración no tripulada que transmite información sobre el medio que la rodea o más pragmáticamente una instalación interactiva , donde la posición del espectador determina la creación de sonidos .
1	La cumbre europea de hoy pone a prueba a las nuevas instituciones y cargos de la UE .
0	La validación parlamentaria del nuevo equipo de Bruselas ha arrojado luces y sombras .
1	Un agente en prácticas tiró a la víctima al suelo de un bofetón , según los testigos .
0	Las testigos explicaron que este policía es " corpulento , más alto y joven " que los demás , y que también dijo a Jonathan , según su declaración , " no te hagas el tontito " y " quítate la ropa " .
1	El grupo Olivia demanda a la fundación , le exige una indemnización y renuncia al proyecto - La junta quiere destinar los edificios a equipamientos .
0	Esquerra Republicana , la única formación que se mantuvo en contra del proyecto , se congratuló ayer de la definitiva marcha atrás y demandó que el proceso que empezará ahora se haga de forma consensuada .
1	San Sebastián aprueba con nota la celebración de la cumbre de Innovación de la UE - Escaso impacto económico para la hostelería .
0	En cambio , para los hoteleros el balance ha resultado mejor , aunque los delegados se concentraban en tres establecimientos : el María Cristina , el Londres y el Amara Plaza .
1	El ataque al euro no es conspiración , sino el normal funcionamiento de las Bolsas - Los tiburones buscan heridas abiertas para actuar a corto plazo - Y todas las víctimas suelen denunciar la mano negra .
0	Sala-i-Martín replica que " no se puede creer en la teoría conspirativa de la prensa británica , en dar las culpas a los demás .
1	Los helicópteros podrán salir fuera de zona sin autorización previa de Madrid .
0	Los dos primeros gestos son sobradamente conocidos , pero no el tercero .
1	El silencio de la primera ministra contribuye a ahondar la crisis de gobernabilidad .
0	En el primer mensaje a sus conciudadanos tras el recuento final de los votos que confirmó su victoria en los comicios del domingo , el hasta ahora líder de la oposición exhortó también a la coalición parlamentaria actual a disolverse con el fin de comenzar negociaciones para formar un nuevo Gobierno .
1	El galardón valora su trayectoria como renovador de la canción italiana .
0	El cantautor y escritor italiano Roberto Vecchioni ( Carate Brianza , Lombardía , 1943 ) ha sido galardonado con el premio de canción de autor que , en su primera edición , concede el festival Barnasants .
1	Juristas internacionales se movilizan para testificar a favor de Garzón .
0	El recurso subraya que una resolución en la que Varela atribuye a Garzón un " empeño doloso " en seguir el proceso del franquismo fue firmada en realidad por el sustituto de Garzón , Santiago Pedraz , " como se habría apreciado en un examen atento y objetivo de las actuaciones " .
1	Cristina Pato regresa a la gaita tras nueve años sin editar disco .
0	Aparece con su sello habitual , Zouma Records , que en su día fundó Juan Carlos Fasero , actual director de Agadic .
1	Trabajo da cinco días al Consitorio para presentar toda la documentación .
0	El Consistorio jerezano no ha elaborado la Relación de Puestos de Trabajo ( RPT ) que debe tener por ley toda Administración local y que se exige para llevar a efecto la suspensión del contrato de centenares de trabajadores .
1	Pedro Martínez de la Rosa defiende el valor de sus 38 años en la temporada " con más calidad en la parrilla " .
0	A día de hoy , De la Rosa sólo logró un podio , un segundo puesto , en 2006 , en el GP de Hungría , sustituyendo a Montoya .
1	Un museo dedicado al artista es la mayor atracción de la localidad .
0	Antes de regresar a Madrid , una fugaz visita al bar frente a la parada del bus 191 reafirma la idea de que los habitantes de Buitrago tienen un toque especial .
1	Vecinos realojados tras el derrumbe de un edificio en Tetuán protestan porque consideran que el Ayuntamiento se ha despreocupado de ellos .
0	Ayer se celebró el pleno de la Junta Municipal de Tetuán al que acudieron casi todos los vecinos .
1	El líquido sale sucio desde hace días sin que se aclare cuál es la causa .
0	Mientras , continúa el enigma de dónde pueden proceder los problemas , puesto que las analíticas no detectaron ninguna circunstancia anormal .
1	El retroceso fue de casi el 25% y afectó sobre todo a la segunda mano .
0	Para Carbó y García-Montalvo , la única solución a corto plazo es bajar los precios , ajustarlos más a las rentas .
1	Grandes fotógrafos ponen a dialogar sus obras con la pintura para reafirmar el canon clásico en el Espai Metropolità d Art de Torrent .
0	Morimura rinde homenaje a Goya con ' Los nuevos caprichos ' Diehl reflexiona sobre la estética actual mediante estatuas heridas El japonés Yasumasa Morimura también pone el foco en la belleza destilada por los clásicos con su particular homenaje narcisista a la iconografía de Goya mediante la serie Los nuevos Caprichos .
1	Ingresa en prisión el policía que disparó a su sobrino - Las versiones de los allegados al agente y a la víctima se contradicen - El herido sigue muy grave .
0	Mantienen que es una persona muy tranquila y muy cariñosa que nunca se metía en problemas .
1	Los socios del euro discuten por teleconferencia la ayuda , que genera la oposición de algunos países - Merkel y Sarkozy expondrán hoy conjuntamente su postura .
0	Las condiciones del FMI han sido reiteradamente contestadas por ineficientes y por sus efectos adversos en numerosos casos , sobre todos en países en desarrollo , por organizaciones especializadas en el análisis de la deuda como Eurodad .
1	Los diarios del escritor se divulgarán a finales de año .
0	Además de la exposición -desde el 25 de marzo en Ferrol , del 13 de junio al 19 de septiembre en Santiago y a partir de octubre en Pontevedra- , los actos de la fundación arrancan ya en marzo con la muestra Ilustracións de Doménica , con los bocetos originales de Maravillas Delgado para el único libro infantil de Torrente .
1	La Eurocámara ratifica la prohibición de la cesión de datos bancarios a EE UU .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de febrero de 2010
1	El español estará en el escaparate del partido en el que los Rookies quieren romper los siete años de dominio de los Sophomores .
0	Mayo Memphis Escolta 21 1,93 Morrow Golden State Escolta 24 1,96 Westbrook Oklahoma Base 21 1,91 Entrenadores : Ewing ( Orlando ) y Bosh ( Toronto ) .
1	El club madrileño disputará contra el Sevilla su primera final en una década pese a caer ayer ante el Racing .
0	De todas maneras , lamento que el Racing se haya quedado fuera , porque sé que en Santander había una gran ilusión con esta eliminatoria " .
1	Es difícil decir si estos mineros en la miseria absoluta son saqueadores o una forma diferente de ordenar una ciudad aplastada .
0	En la calle de los Milagros nadie hace cuentas con las tropas ni con las toneladas de alimentos .
1	El primer ministro británico señala en una entrevista televisiva que él en 1994 ya contaba con la experiencia necesaria .
0	Un pacto con Blair repartirse el poder El actual premier británico también apunta que había concretado un acuerdo con Blair para relevarle cuando éste terminase su mandato al frente del Gobierno , según un extracto de la conversación recogido por el diario Daily Telegraph .
1	Qué progresismo , no inaugurar ni cerrar esta edición con títulos de tirón .
0	Guardar memoria de la nieve sugiere aroma poético , añorante recuerdo de un pasado lejano y de sensaciones vividas y perdidas .
1	La figura de los Lakers no se recupera de su lesión y será relevado por Jason Kidd .
0	Por si no estaba ya claro , ahora se refuerza aún más la idea de que LeBron será de nuevo designado el Mejor Jugador de la Temporada ( MVP ) ya que , al contratiempo de Bryant , se añade la lesión de la que acaba de salir Carmelo Anthony y el irregular rendimiento este año de Dwyane Wade .
1	El Partido de los Trabajadores ( PT ) considera la política del ex sindicalista excesivamente neoliberal .
0	El documento le ha sabido a gloria a la oposición , ya que sería la demostración de que el PT quiere aprovechar la etapa post Lula para dar un viraje de izquierda a la política económica que tantos réditos políticos le ha dado al presidente .
1	Tres hombres y tres mujeres , detenidos como continuación de la operación Lince .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de febrero de 2010
1	Alejandro Sanz , Bisbal , Chenoa , Antonio Orozco y Rosana , entre los premiados .
0	Aunque el anuncio de los galardones se realizó hace unos días , uno de los premiados , David Bisbal , admitió en los ensayos previos a la gala : " No puedo evitar ponerme nervioso en una ocasión como ésta " .
1	TVE prepara un concurso para encontrar a los intérpretes de un musical basado en la serie .
0	Anne Igartiburu y Manuel Bandera se perfilan como los presentadores Según fuentes próximas al proyecto , la idea es buscar " sobre todo al personaje de Mercedes Alcántara " .
1	Ricardo Costa renuncia a recurrir su sanción y la dirección aplaude el gesto .
0	La sanción , comunicada oficialmente el pasado 27 de enero , fue tachada de " excesiva " por parte de la cúpula de los populares valencianos , cuyo presidente , Francisco Camps , nunca ha ocultado su afecto hacia quien fue su mano derecha en el partido y en el grupo parlamentario .
1	La cumbre europea se compromete a no dejar caer a ningún socio en la suspensión de pagos .
0	Envía a los mercados una señal clara de que habrá reacción rápida para evitar desgastes : no es una anécdota menor a estos efectos que la reunión preparatoria de los ministros de Economía se desarrollase por videoconferencia .
1	La organización decidirá a fin de mes si decreta el paso a una fase de transición hacia la normalidad - El virus está en retirada en casi todo el mundo .
0	Precisamente la revista Eurosurveillance acaba de publicar un estudio muy preliminar hecho en ocho países europeos ( España no estaba incluida ) que adelanta que la mortalidad por gripe en niños ha podido ser hasta un 28% superior a la de otros años , dentro siempre de que en los países desarrollados la mortalidad infantil es muy baja , por lo que las cifras absolutas también lo son .
1	La petición de clases universitarias en valenciano despega en Castellón , sube en Valencia y Alicante , y cae en Elche , que no imparte ni un crédito en la lengua .
0	El caso más llamativo es el de la Jaume I de Castellón , donde en cuatro cursos las peticiones de los estudiantes para recibir las clases en la lengua propia han crecido 6,2 puntos , hasta alcanzar al 35,89% de la matrícula .
1	El dueño , que mató a dos ladrones , dice que se defendió .
0	Saltaron en muro , amordazaron al guardés y a su hijo , le robaron las llaves de la vivienda principal y entraron en ella .
1	El PP acusa de dictadores comunistas a la oposición por hablar de Gürtel .
0	La portavoz socialista , Cristina Moreno , le dijo a Queralt que plantea " un mar de transparencia " cuando desde febrero pasado , en que la policía entró en la Agencia Valenciana de Turismo , y desde que fue imputado el presidente Francisco Camps , " aquí hay una marea , un chapapote maloliente " sin que la Sindicatura haya aportado " un rayo de luz " .
1	El calzado con dimetilfumarato , prohibido hace un año , fue encontrado en tiendas y en la aduana - El tóxico también se halló en 2.000 sofás .
0	Fue el comienzo de un calvario que no ha terminado .
1	Claret presume de haber resistido el envite de las fusiones en su despedida .
0	Cuando deje la presidencia se reincorporará a su puesto de oftalmólogo en el Hospital Clínico , si bien avanzó que aceptaría " encantado " la más que probable opción de ser alto cargo en el Banco Europeo de Finanzas , el banco propiedad de las cajas andaluzas .
1	La academia pide 34.800 euros a una empresa de Lloret .
0	Mediano ha denunciado también a la empresa de Badalona que creaba las réplicas de las estatuillas .
1	El tiempo de espera para operarse se reduce tres días en el último año .
0	En cuanto a las pruebas diagnósticas , el número de pacientes inscritos en el registro es de 13.300 y la espera media , de 23 días .
1	La red estará en aparcamientos , centros comerciales o vías dentro de 7 años .
0	En una hora , suministrarán la energía suficiente para recorrer unos 150 kilómetros , pero está prevista también la instalación de puntos que permitan recargas rápidas de 10 o 15 minutos .
1	Camps anuncia que el aeropuerto de Castellón tendrá AVE . Fomento realiza las pruebas de carga del viaducto a las puertas de Alicante .
0	El pasado agosto y después de años de atasco en la negociación entre Fomento y este Ayuntamiento pactaron que el AVE pasase al este de la localidad por un viaducto de 835 metros de largo y seis de altura .
1	Procesarle sería el peor golpe desde el 23-F , asegura un grupo de intelectuales .
0	El portavoz parlamentario del PSOE , José Antonio Alonso , pidió respeto a las instituciones judiciales que tienen que decidir si expulsan a Garzón de la Audiencia Nacional , pero dijo que el magistrado es " un profesional decente " al que deseó " que le vaya lo mejor que le pueda ir en este trance " .
1	La URSS abandonó Afganistán , pero los talibanes aprovecharon los cohetes .
0	" Los americanos somos muy generosos y dedicados y productivos , pero tenemos el mayor déficit de atención del mundo .
1	El brillo de las grandes estrellas contrasta con los graves problemas económicos de muchos jugadores modestos - La Ley del Deporte Profesional puede ser una oportunidad para reordenar el sector .
0	" Esos clubes tienen que ser los mayores interesados en que los demás hagan las cosas bien " , proclaman en el Alcorcón , una de las instituciones que sirven de modelo en un panorama desolador .
1	La propuesta de autonomía de Marruecos significa legitimar una modificación de las fronteras heredadas de la época colonial y hacer tabla rasa del principio de autodeterminación .
0	Resulta obvio también que los esfuerzos que Marruecos ha venido haciendo para convencer a ciertas capitales sobre una relación entre el Frente Polisario y cualquier conato de inseguridad en la llamada región del Sahel no son creíbles .
1	Baker apela a los derechos de autor en la apertura del master UAM-EL PAÍS .
0	El sector se estabilizará porque siempre habrá gente que quiera leer un periódico " .
1	Expertos convocados por AVA alertan de la consecuencia de los campos perdidos .
0	La desaparición de los humedales y , secundariamente , de superficie vegetal ( en la que incluyó los cultivos ) , ha reducido las tormentas de verano , que no se cargan de suficiente vapor de agua , y ha aumentado la violencia de los temporales de levante ( generalizados incorrectamente como gotas frías ) .
1	La lluvia agrava la tragedia de los haitianos un mes después del seísmo .
0	Un juez ordena liberar a los 10 baptistas Un juez haitiano anunció ayer que ha firmado la petición de puesta en libertad presentada por los abogados de los 10 misioneros baptistas acusados del secuestro de 33 niños , y la ha enviado a la fiscalía .
1	El diseñador británico , de 40 años , fue hallado muerto ayer en su casa de Londres .
0	En 1994 volvió a Londres y su brillante trabajo le permitió acceder a los cursos de la prestigiosa escuela Central Saint Martins College .
1	El euro pierde valor y el Ibex encabeza los descensos con una caída del 1,7% .
0	La prima de riesgo de la deuda española ya es inferior a la italiana o la británica " Los mercados ya descontaban que hoy [ por ayer ] íbamos a conocer un acuerdo firme .
1	El español rueda 129 vueltas en Jerez y simula un gran premio para forzar las piezas clave .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de febrero de 2010
1	El tribunal le impone 12 años de cárcel , pero dice que no se ha probado la operación .
0	Si el ex espía confiaba en que hicieran mella en los magistrados los halagos que les dirigió el pasado 1 de febrero , cuando tomó la palabra al término del juicio celebrado a puerta cerrada en la Audiencia Provincial de Madrid , se equivocó de plano .
1	- La inconcreción de las medidas de socorro provoca nuevas bajadas en las Bolsas - La crisis obliga a la UE a impulsar la creación de un gobierno económico europeo .
0	" Grecia es parte de la UE y no la dejaremos sola " , enfatizó Angela Merkel .
1	El Grupo Bancaja gana 251 millones de euros , un 27% menos , y dota 1.141 .
0	José Luis Olivas , presidente del Grupo Bancaja , reclamó ayer una rápida reforma de la ley de cajas porque " los requerimientos de capital " de las entidades sin ánimo de lucro " serán cada vez mayores " y , con la normativa actual , " las cajas no pueden acudir al mercado " para financiarse .
1	Jordi Gracia desmonta el tópico del aislamiento entre los intelectuales del exilio y los que se quedaron en España .
0	En su opinión , no pueden ni plantearse regresar porque para ellos " volver es peor que el exilio en sí " .
1	Teherán eleva el tono de su desafío nuclear mientras mantiene la represión interna .
0	Lo confirmaba su máximo responsable técnico , Alí Akbar Salehi , que anticipaba el próximo funcionamiento de nuevas plantas de procesamiento .
1	El georgiano Kumaritashvili muere horas antes de comenzar las competiciones al estrellarse mientras iba a 145 kilómetros por hora por la pista de luge .
0	El gran favorito , un italiano , perdió el control Menos de diez minutos después del golpe y tras ser entubado y atendido en el mismo lugar donde quedó inerte , fue trasladado en helicóptero a un hospital cercano , pero los médicos no pudieron hacer nada por salvarle la vida .
1	Robles se jacta de colocar en 18 cargos judiciales a miembros de su asociación .
0	El balance remitido por Robles a los asociados resulta espectacular : en el año y medio escaso que lleva funcionando el actual CGPJ , Jueces para la Democracia ha obtenido tres magistrados del Tribunal Supremo ; el presidente de la Audiencia Nacional y el presidente de la Sala de lo Social de la misma audiencia ; dos presidentes de Tribunales Superiores de Justicia y otros dos presidentes de sala de estos tribunales ; seis presidentes de Audiencias Provinciales y tres letrados .
1	Los sindicatos saldrán a la calle el 23-F contra el retraso de la jubilación .
0	" La Seguridad Social goza de buena salud " , afirmó contundente Toxo .
1	José Arruda fue filmado recibiendo dinero para su campaña en 2007 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	Tabernas y bares de toda la vida y fachadas modernistas en el Quadrat d Or .
0	Paseo de Gràcia Los verdaderos profesionales de la memoria barcelonesa afirman que hubo un tiempo en que las dos aceras de este famoso paseo eran entes casi antagónicos .
1	La Comunidad se gasta casi dos millones en publicitar la norma que refuerza la figura de los docentes en el año con los presupuestos más restrictivos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	El Guggenheim presenta las obras que Rauschenberg creó reutilizando piezas de metal - Gluts fue su última serie de esculturas .
0	Son piezas de metal , inservibles , encontradas en instalaciones fuera de uso o recuperadas de vertederos que Robert Rauschenberg ( Texas , 1925-Florida , 2008 ) reutilizó para convertirlas en esculturas .
1	Cinema Loop , Expanded Box y Performing Arco renuevan su apuesta por el arte más innovador y menos comercial .
0	Ante todo , porque materializa la complicidad entre David y Goliat , es decir , entre el gigante Arco y Loop , la feria pequeña pero resultona , que desde hace siete años convierte durante unos días Barcelona en la capital del videoarte internacional .
1	La ceremonia de apertura se dedica al atleta de trineos fallecido mientras se baraja arreglar la pista , que hoy acoge su primera final .
0	Protestas Antes de la ceremonia , en los últimos relevos de la antorcha , tras el cantante Michael Buble , le permitieron al gobernador de la casi vecina California , Arnold Schwarzenegger , el honor de efectuar uno y entregar la llama a Sebastien Coe , el legendario atleta , doble campeón olímpico y " cerebro " de los Juegos de Londres 2012 .
1	Marc Gasol cumple pero los Sophomores caen por primera tras siete años de dominio .
0	SOPHOMORES , 128 - ROOKIES , 140 Sophomores : Westbrook ( 40 ) , Mayo ( 8) , Beasley ( 26 ) , Gallinari ( 5 ) , Lopez ( 6 ) -equipo inicial- ; Marc Gasol ( 10 ) , Love ( 12 ) , Morrow ( 15 ) y Gordon ( 6 ) .
1	El motociclista español estará de baja entre cuatro y seis semanas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	Arturo Casado analiza las claves del intento de récord de Sergio Sánchez hoy en la pista cubierta de Valencia .
0	Pasé el 1.200 en tres minutos clavados y el 1.000 en 2 m 31,19s , que era más de que lo me pidió .
1	La mujer , que ha sido detenida , abrió fuego durante una reunión de trabajo tras negársele la titularidad de su puesto.- Hay también tres heridos .
0	Esta ciudad no está acostumbrada a los tiroteos y a un número múltiple de víctimas " , declaró Ray Garner , portavoz de la universidad .
1	Seis mil soldados cercan un pueblo afgano donde viven cientos de integristas .
0	El camino hacia el fortín de los talibanes estará plagado de bombas y minas .
1	El congresista Díaz Balart pasará su lucha anticastrista al campo privado .
0	Espera que salga adelante la reforma migratoria y no dejó de fustigar a los demócratas .
1	El papel de la escuela concertada , el estatuto docente o los cálculos electorales condicionarán la negociación de un posible acuerdo educativo .
0	La preocupación del PP por la vertebración " es poco coherente con su política de privatizar el sistema público de enseñanza , minando lo que ha sido históricamente un eje vertebral en la construcción de los estados modernos y un instrumento de vertebración social y de solidaridad " , escribía el profesor de la Universidad de valencia José Gimeno Sacristán .
1	La revista cultural Babelia presenta los trabajos inéditos del fotógrafo para el stand de EL PAÍS en la feria Arco .
0	También mirarse " , escribe Alberto García-Alix en Una perpetua fuga , el texto con el que el artista presenta en la revista cultural Babelia los trabajos inéditos que EL PAÍS exhibirá en la feria de arte Arco , que se abre al público en Madrid el próximo viernes 19 .
1	La directora del Jeu de Paume de París ha dotado de luz , espacio y color el lugar en el que trabaja desde hace tres años .
0	" Esto es lo más personal que tengo en mi mesa " , dice , y muestra una foto de sus dos hijos , muy pequeña , en blanco y negro , enmarcada en un bloque de metacrilato que se distingue entre las carpetillas de cartón multicolores que se apilan , ordenadas y sin agobiar , sobre su mesa .
1	La policía portuaria impide trabajar a operarios municipales en una calle .
0	" Nadie que empiece una demolición un viernes por la noche y desoiga el sábado la orden de paralización puede decir que actúa con plena legalidad " , indicó .
1	El Gobierno cifra el IPC de 2009 en el 7,7% pero los analistas lo triplican .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	La Politécnica lidera una instalación que establecerá estándares para satélites .
0	Entre ellos , según señaló Víctor Reglero , gestor del área Aeroespacial del Plan de I+D+i del Gobierno , se encontraban dos españoles : el Instituto Nacional de Técnica Aeroespacial , vinculado al Ministerio de Defensa , y la Universidad Autónoma de Madrid .
1	Un hombre y una mujer fallecieron tras beber agua fuerte en un aseo .
0	Para ello , como hacían habitualmente , rebajaron el salfumán en una botella de agua comercial que dejaron olvidada en un estante al recibir un aviso urgente de otra zona del centro .
1	La fotografía de Alberto García-Alix , en su combate en blanco y negro con la memoria y la oscuridad , se ha vuelto más descarnada que nunca .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	Condena a un empresario que se desentendió de un inmigrante sin papeles tras un accidente laboral .
0	" Me pueden dar todo el oro del mundo , pero no tengo mano .
1	El Zoo de Madrid permite entrar en el tanque de los escualos a buzos titulados .
0	" Evitad movimientos bruscos y el contacto directo " , dice un instructor Al final tuvieron que encerrar a la tortuga , que era la que mordía Arola dio ejemplo y respetó el protocolo de la actividad : presentó su titulación de submarinista en vigor ( requisito indispensable para poder sumergirse en el acuario ) , mantuvo una toma de contacto con los dos buzos que acompañan a los visitantes ( dos en cada inmersión como máximo ) y asistió al curso introductorio que imparte el centro a los ( valientes ) buceadores .
1	El nuevo icono del Atlético es de la casa y ha ganado el puesto a Asenjo por su frialdad .
0	Hay que responder siempre , pasar de frío a caliente " , alegan desde el banquillo .
1	La patronal de Valencia recibe en un ambiente distendido al líder socialista .
0	Mi mano y la de todos los socialistas está tendida .
1	La constructora de Derio pagó por el solar la tercera parte del precio de mercado .
0	Las escrituras de compraventa sobre los 89.000 metros cuadrados , pertenecientes a tres fincas , fueron firmadas el 6 de febrero de 2004 en San Sebastián por el representante de los entonces propietarios , la congregación religiosa de los Hermanos de La Salle , y Arco Atlántico .
1	El modelo diseñado para las azafatas del stand de EL PAÍS en Arco destila un sobrio lirismo actual y urbano .
0	Su uso del color también les ha distinguido de manera personal , y la alternancia de materiales convencionales con avanzados tejidos tecnológicos .
1	La Xunta inyecta en Caramelo otros cinco millones tras criticar al bipartito .
0	De ellos , 11 se otorgaron a lo largo de un año y medio a través de créditos participativos .
1	El Gobierno mexicano invertirá 200 millones de euros en salud y educación .
0	Calderón reconoció que en el pasado su Gobierno no ha sabido escuchar a los juarenses , a los que pidió sumarse a su propuesta .
1	LE CABRERA , un nuevo local doble en Madrid restaurante para comer en la barra y bar con cócteles notables .
0	Seleccionamos a nuestros proveedores en los alrededores y favorecemos la economía del barrio " .
1	Un volumen de relatos protagonizados por niños muestra la condición del Nobel francés como aventurero de la literatura .
0	Digo irregular porque el riesgo que corre permanentemente el autor con estos textos es el de idealizar el mundo de los niños .
1	Asociaciones de víctimas piden que los delitos de terrorismo no prescriban .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	Ofertas para descansar en Lanzarote , vuelos directos a Croacia , un balneario asturiano , la noche de Belgrado , un crucero por el Mediterráneo y mucho más .
0	Papiro Tours , especialista en este país norteafricano , organiza programas de ocho días , con vuelos , traslados , alojamiento en hoteles de cinco estrellas , crucero por el Nilo con pensión completa , excursiones , tasas , visado y propinas , por un precio final de 1.195 euros por persona .
1	El conservadurismo en auge rompe los moldes del republicanismo y evoca el carácter racista y fanático del fascismo .
0	Busca la salvación en nuevas doctrinas , y atiende a la voz maternal de Palin y los alaridos patriotas de los locutores radiofónicos .
1	El Gobierno de Sarkozy detendrá en zonas de espera a los indocumentados .
0	Asimismo , en el anteproyecto de ley de Besson se mejoran las indemnizaciones de los trabajadores irregulares cuando son localizados por la policía o los inspectores de trabajo : tendrán derecho a tres meses de sueldo entero que pagará la empresa que les ha empleado .
1	En Egos revueltos , último Premio Comillas , Juan Cruz retrata de cerca a los grandes autores que ha conocido en su vida como periodista , editor y lector .
0	De ahí el jubiloso sufrimiento que puede producir , por ejemplo , estar en la Feria de Francfort en una charla con Ken Follett y Arturo Pérez-Reverte mientras unos metros más allá José Saramago festeja el anuncio de su Nobel .
1	Unos 2.000 sin techo carecen de empadronamiento , por lo que no acceden a las ayudas públicas - Inscribir a quien vive en la calle es una odisea administrativa .
0	Opina Sánchez que el sistema debería flexibilizarse para que las personas sin hogar encontraran vías de escape a esta situación .
1	Francesc Orella y Mónica López deslumbran en la primera parte , pero el equipo de la segunda queda muy lejos de la meta .
0	www.esmadrid.com/teatroespanol * Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	La firma asegura que reformó sin cobrar propiedades del principal acusado .
0	La instalación de una ventana de aluminio en el cuarto de baño y la pintura de un piso situado en la Rúa Camelias de Vigo , propiedad del técnico de Patrimonio , todo por un coste de 3.500 euros , nunca fueron pagados a Montes Carballa .
1	Un empresario acusa a Manuel Marchena de ofrecerse para amañar un concurso .
0	Ante su previsible declaración en comisaría , Marchena defendió su actuación como gerente de Urbanismo : " Tengo la conciencia tranquila .
1	El clásico de Fritz Lang se proyecta restaurado y con 25 minutos inéditos .
0	" Pensábamos que nunca recuperaríamos la versión original , hasta que , en 2008 , descubrimos que un museo de Buenos Aires tenía una copia adquirida a finales de los años veinte " , explicó ayer Eberhard Junkersdorf , director de la fundación Friedrich Wilhelm Murnau , que dirigió la restauración .
1	El Consell intenta salir del caos de la basura con cuatro incineradoras .
0	Peñíscola , en cambio , ha adjudicado el servicio por 65,7 euros la tonelada pese a que los residuos van a parar a Jumilla ( Murcia ) .
1	Matilla , un canterano de juego estético al mando del Villarreal .
0	Matilla dio sus primeras patadas a la pelota en Alcázar de San Juan .
1	La nieta de Negrín dice que los jueces del caso juraron fidelidad a Franco .
0	En su opinión , los jueces que llevan el caso de Garzón no puden ser imparciales , ya que " juraron fidelidad al caudillo y a los ideales del movimiento " .
1	Joss Stone encandila con su incandescente soul aW ( antes de Winehouse ) .
0	Las rencillas con la EMI han condenado a Colour me free a una distribución casi clandestina .
1	La fiscalía entiende que hubo estafa por parte de Bueno Lidón y José Selfa .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de febrero de 2010
1	Las apuestas de ocho galerías en Arco , una muestra de la diversidad de ofertas .
0	Silvia Ortiz , que dirige la galería junto con Inés López-Quesada , señala que no hay un discurso detrás de la selección de piezas : " Hemos elegido las que nos parecen más importantes y que pueden convivir en el stand " .
1	Sólo dos de los nuevos hospitales de Madrid están entre los 10 más valorados .
0	Una fórmula inventada al universalizarse la sanidad o la educación para que los recursos privados complementasen a los públicos para llegar a todos , pero no para copar la cobertura .
1	Dallas apunta al récord con 100.000 espectadores en el estadio de los Cowboys .
0	Esta vez , el multimillonario dueño de los Mavericks , Marc Cuban , ha ido más allá y ha ratificado el tópico que habla de que en Tejas todo es a lo grande .
1	El Villarreal se impone al Athletic al detener Diego López un penalti lanzado por Iraola .
0	En la diferencia de modos sacó mayor rédito el Villarreal , lo que le hace creer con más fuerza en su ideario y en su técnico , Garrido .
1	Pellegrini y Valdano destacan la actitud del luso tras su sanción .
0	" Su contribución es muy importante para la solidez que estamos demostrando atrás " , enfatizó en su análisis el defensa andaluz la noche en que Casillas cumplió 500 partidos en la portería del Madrid .
1	El holandés Kramer , la estrella del fondo , gana su primer título en los 5.000 metros .
0	La eslovaca Anastasia Kuzmina , apenas 28ª del ranking mundial , tuvo su día de gracia y arrasó .
1	Unas 2.000 personas participan en una marcha en recuerdo de los 15 jóvenes asesinados el 31 de enero .
0	Guadalupe Meléndez , la madre de Israel Arzate Meléndez , uno de los dos detenidos como sospechosos de haber participado en la matanza también participó en la manifestación .
1	El Gobierno venezolano anuncia un arreglo amistoso para convertirse en el principal dueño del grupo Cativen , propietario de los seis locales Éxito nacionalizados y de las tiendas Cada .
0	El nacimiento del Hipermercado Bicentenario forma parte , según el Gobierno , de los esfuerzos del Estado " revolucionario " para construir un modelo de comercio alternativo al capitalismo .
1	El Athletic malgasta una pena máxima para empatar en Vila-real y acaba con nueve jugadores .
0	El mismo temor causaban en unos y otros las armas de cada cual .
1	El Villarreal se impone al Athletic al detener Diego López un penalti lanzado por Iraola .
0	La principal novedad del once del técnico valenciano , que debutaba anoche en El Madrigal como entrenador del primer equipo , fue la presencia de Matilla , jugador del filial de 21 años , como director de orquesta del conjunto amarillo , quedando Senna para dar equilibrio defensivo .
1	El ritmo de crecimiento de los cursos de adultos es el más bajo del Estado .
0	Los datos pertenecen al último informe de Indicadores del Sistema de Educación del Instituto de Evaluación , actualizado en junio de 2009 , con cálculos de la Oficina Estadística del Ministerio de Educación y de la Encuesta de Población Activa del INE .
1	El presidente de Telefónica rechaza la fusión con Telecom Italia que patrocina el ministro .
0	Según las palabras de Alierta en La Comercial , lo que más le preocupa en estos momentos es buscar sinergias conjuntas .
1	Pero al mismo tiempo se ha vuelto vulnerable está incursa en dos sumarios judiciales y el presidente Antich ha roto el pacto de Gobierno con su grupo por presuntos casos de corrupción .
0	Como consecuencia , un extenso número de militantes de UM , que estaba en la nómina pública -es la práctica clientelar que la dirigente diseñó para engrasar la bisagra , su palanca clave entre los bloques socialista y popular del Parlamento- se quedó en paro .
1	El secretario del Tesoro pierde influencia en la política económica de EE UU .
0	La cosa está que arde tras la derrota demócrata en Massachusetts , corazón del EE UU progresista .
1	Los internos saltaron el muro por los 150 metros con el dispositivo desconectado .
0	Salió al pasillo de la galería en la planta baja y con un barrote del somier forzó la puerta de la celda para que el delincuente cordobés pudiera salir al pasillo .
1	La primera crisis del euro pone en evidencia los límites y deficiencias de la unión monetaria .
0	Las crisis financieras suelen venir acompañadas de una reducción de la deuda -desapalancamiento , según la jerga económica- del sector privado y ésta , a su vez , de un aumento de la deuda pública .
1	El Mangas , una institución del Madrid como jugador y técnico , fallece a los 84 años .
0	Como técnico logró tres Ligas , dos Copas de la UEFA y dos de España .
1	Dos horas antes de la cumbre , el plan de rescate para Grecia seguía bloqueado - Van Rompuy convocó a Sarkozy , Merkel y Papandreu y les leyó el documento final .
0	No hay apenas nada : tan sólo declaraciones de buena voluntad política .
1	Uno de los líderes de la reunión decisiva para salvar el euro revela que las reticencias de Merkel amenazaron el rescate .
0	El presidente de la Unión , Herman Van Rompuy , convocó una reunión con los líderes de Alemania , Francia y Grecia para desbloquear el apoyo y logró in extremis una solución transitoria .
1	Lectores de IU y UPyD se quejan de que el Barómetro de clima social de EL PAÍS sólo incluye a PSOE y PP .
0	" , pregunta . Ciertamente , la vida política de este país no se reduce a dos siglas , por mucho que entre las dos alcancen el 80% de la intención de voto .
1	A punto de salir de la cárcel , el ex director de la Guardia Civil salva una villa en las Antillas , un piso en París y 10 millones .
0	Una investigación del suplemento Domingo revela cómo ha salvado su fortuna .
1	Una enmienda a la Ley Audiovisual veta los anuncios de productos de culto al cuerpo - Los expertos ven más útil reforzar la educación .
0	Es a ellas y a los menores a los que se bombardea " , explica .
1	Cruzcampo lanza una web para que los hinchas emulen a Del Bosque .
0	El plan de medios de la campaña , desarrollada por Bassat Ogilvy , incluye televisión , radio e Internet .
1	La tormenta financiera de los noventa llevó a una mayor cooperación monetaria .
0	" Cuando la especulación arrecia , no hay banco central que aguante la sangría de divisas " .
1	Pintores y fotógrafos abren las puertas de casa para exponer su obra - La idea supone un ahorro y un contacto directo con el cliente .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 14 de febrero de 2010
1	El próximo domingo , con EL PAÍS , primera entrega de las aventuras de Geronimo Stilton , el ratón reportero que arrasa entre los lectores más jóvenes .
0	Además , los pequeños roedores se convierten en ocasiones en superhéroes que tienen que luchar contra las ratas de cloaca que pretender arruinar la ciudad .
1	El presidente cree que el líder del PP le hace oposición con los temas de Estado - Rajoy considera que el jefe del Ejecutivo le ha engañado demasiadas veces .
0	Todo lo miden en clave electoral " , señalan en el entorno de Zapatero .
1	25.000 talibanes en pie de guerra desafían a las fuerzas internacionales .
0	La buena noticia es que sólo el 22% se debió a acciones de la OTAN , lo que significa que se está empezando a aplicar el compromiso de minimizar los " daños colaterales " .
1	El casco histórico de Betanzos acusa un fuerte deterioro con 114 edificios próximos a la ruina .
0	No hubo daños personales , pero la familia que vive en la casa vecina sigue desalojada mientras los técnicos municipales apuran los trabajos para apuntalar las paredes del derruido inmueble .
1	El príncipe de la NBA acapara el protagonismo en la tercera comparecencia del pívot español .
0	Hoy por hoy y con la duda de lo que acontezca en los play offs , nadie puede reivindicar un espacio que le pueda : hacer la más mínima sombra , ni el lesionado Kobe , ni el recién recuperado Carmelo Anthony ni el atribulado Dwyane Wade , más dedicado a propiciar un salto de calidad de su equipo , Miami Heat .
1	Así de mal funciona el DNI-e . Aventurarse en trámites administrativos con la tarjeta de identidad electrónica resulta engorroso y difícil ; además , el sistema informático falla a menudo .
0	La web reúne sólo un puñado de ayuntamientos que operan por Internet .
1	Los ayuntamientos de Sevilla , Málaga , Jaén , Córdoba , Almería y Huelva reducen su inversión en 2010 - Sólo el Consistorio de Granada prevé un incremento .
0	La mayor parte de actividades culturales de este año recortarán su presupuesto al menos un 25% .
1	Las ganancias de las empresas del Dow Jones se reducen un 19% en 2009 .
0	El desplome de los beneficios hubiera sido aún mayor si dos variables no hubieran remado a favor .
1	Nevadas en Buñol , Utiel-Requena y Alcoi y mínimas de seis bajo cero en Els Ports .
0	En algunos puntos de esta provincia , como Castellfort ( en la comarca de Els Ports ) , el mercurio bajó hasta los seis grados negativos la noche del viernes al sábado .
1	La antigua nave Oliva Artés , en Poblenou , espera la rehabilitación desde 2002 .
0	" El Consistorio tiene muy presente este proyecto y , en breve , lo pondrá en marcha .
1	Jorge Ortiz sale de la cárcel en tercer grado , pero se le ha negado el indulto .
0	Ana Yolanda vio la foto y dijo estar segura de que Miguel era el ladrón .
1	El PSC y la alcaldesa de Cunit dan la espalda a una musulmana acosada por no portar pañuelo .
0	Ambos casos están en manos de la justicia , el ámbito al que debe quedar circunscrita la persecución de tales prácticas delictivas .
1	Eudel y su presidente están trabajando en un texto que sirva de base para el debate y que elevarán al lehendakari en breve .
0	Quien conoce el Carnaval sabe que aún no hace falta disfrazarse .
1	La antigua fábrica de Benicalap , en Valencia , languidece tras años de desidia pública y privada .
0	Los socialistas no son los únicos que han denunciado la situación , a la vez que exigen la protección del conjunto , organizaciones vecinales como Cercle Obert , de Benicalap , el Consell Valencià de Cultura o la Universidad Politécnica de Valencia .
1	Los formatos que preceden al prime-time se abonan al humor y el desenfado .
0	" Durante los cortes , veinte millones de personas pueden estar haciendo zapping " , subraya .
1	El aviador Leocadio Mendiola , famoso por el ataque aéreo sobre la guarida de la Legión Cóndor , jamás recibió la Placa Laureada de Madrid que le concedió la República .
0	Pero el abogado y tertuliano televisivo Javier Nart Peñalver , con el que aquel había trabado cierta amistad , lo hizo por él : envió un escrito en octubre de 2004 al entonces ministro de Defensa , José Bono , planteándole que " se integre la Placa Laureada de Madrid en la histórica Cruz Laureada de San Fernando , comprendiéndose como parte de los condecorados a los que la recibieron , con otro nombre , del Gobierno republicano " .
1	Niall Ferguson rompe su matrimonio con la conservadora británica Susan Douglas por Ayaan Hirsi Ali .
0	Fue en el Lincoln Centre de Nueva York con ocasión de una gala de Time Magazine .
1	El Gobierno está obligado a adoptar reformas profundas para evitar una catástrofe .
0	" Obviamente , nadie quiere perder capacidad de compra o calidad de vida , pero son la única decisión posible .
1	Invertir la relación de fuerzas en Afganistán es la condición para cualquier salida política .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 14 de febrero de 2010
1	Una exposición con fotografías de vecinos muestra los cambios de la plaza desde mediados del siglo XX .
0	Corría el año 1960 y es una de las fotos de la exposición organizada por la asociación de vecinos de Fort Pienc .
1	Acosada por el régimen , la oposición deja la calle para dar la batalla en la Red .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 14 de febrero de 2010
1	La apuesta de Repsol por Venezuela supone tantos riesgos como ventajas .
0	Es más , las empresas de recursos probablemente deberían inclinarse por las operaciones con un riesgo geológico y con un coste elevado en detrimento de aquellas que impliquen un riesgo político .
1	El ex marido de la infanta Elena pierde las prebendas que tenía como yerno de los Reyes y sólo mantiene su escolta .
0	Pero pasará una pensión a doña Elena por los dos niños , a los que podrá ver siempre que quiera .
1	Dwyane Wade es elegido MVP ante 108.713 espectadores y Gasol anota 13 puntos en su tercer All Star .
0	El récord de asistencia a un partido de baloncesto , aunque la cifra no es oficial , era hasta ahora de 80.000 espectadores , los que dieron cita en la final de la Recopa en el estadio Kallimarmaro de Atenas en 1968 .
1	Begg-Smith , el australiano de Vancouver , pierde en los baches del esquí ante Bilodeau , primer oro de Canadá en los tres Juegos que ha organizado .
0	Bilodeau sólo ha emigrado para el circuito mundial de competiciones .
1	El presentador condujo anoche una gala ágil , entretenida y divertida .
0	Y gracias a tan sabio consejo , o quizás por los años de tablas y experiencia al frente de su programa nocturno , Buenafuente pisó con seguridad el escenario , lanzó chistes impecables y sacó adelante ese caramelo envenenado , más por la inmisericorde mirada de la profesión que por la repercusión mediática , en el que se ha convertido la entrega de los premios del cine español .
1	- La pareja estrella del cine español exhibió por fin en público su relación sentimental - Luis Tosar y Marta Etura vivieron una noche mágica al llevarse a su casa sendas estatuillas .
0	La pareja real del cine español , Javier Bardem y Penélope Cruz , los oscarizados , los más bellos y también de los más talentosos estaban allí sentados .
1	Loch y Moeller dejan sólo el bronce del luge al italiano Zöggeler , el más laureado .
0	Hackl ya sólo acabó séptimo y se retiró aún con el mejor palmarés .
1	Dejamos al Barça sin espacios , reflexionan Quique y los eufóricos futbolistas del Atlético .
0	También siguió su relación de amor con la grada Reyes .
1	Guardiola , descontento con el juego , no con sus jugadores , que ven la derrota como un lapsus .
0	Nos hemos esforzado como siempre y es la base para seguir " .
1	Penélope Cruz y Javier Bardem por un lado , y la vuelta de Pedro Almodóvar por otro , puntos fuertes de una gala en la que triunfó la película Celda 211 .
0	" Estoy aquí porque tenéis un presidente muy pesado " , dijo el director manchego " Este año nos hemos sentido más vivos que nunca " , afirmó De la Iglesia Sólo Álex de la Iglesia podía lograrlo ... Almodóvar , oculto durante toda la noche , apareció al final para entregar el Goya a la mejor película .
1	José Alberto Pérez Restrepo , que se presenta al cargo en Guaviare , resulta herido junto con otras cuatro personas .
0	La testigo ha agregado que un joven " que lo acompañaba en la campaña , que cantaba y hacía ambiente " perdió la vida .
1	El africano es el quinto jugador barcelonista que sufre una lesión muscular en la última semana y se prevé que esté de baja un mes .
0	Desde que se lesionó Alves , el pasado día 6 , en el calentamiento del partido ante el Getafe ( se rompió el tercio proximal del gemelo interno de la pierna derecha y tiene aún para dos semanas ) , uno tras otro se han roto Touré ( contra el Getafe , abductor medio de la pierna izquierda ; diagnóstico : dos semanas de baja ) , Chigrinski ( hace justo una semana , rotura de1 bíceps femoral de la pierna izquierda : podrá jugar ante el Racing ) , Abidal ( al día siguiente , el 9 , en Reus , sufrió una desinserción del abductor de la pierna izquierda ) y ayer Keita .
1	Viva Leroy Nash , de 94 años , pasó la mayor parte de su vida en prisión .
0	Tras este incidente , fue detenido por la policía y condenado por los cargos de asesinato de primer grado , robo agravado a mano armada y robo , y en 1983 fue sentenciado a pena de muerte .
1	El autor británico , considerado uno de los grandes de la literatura de suspense , escribió 42 novelas .
0	En 1957 publicó su primera obra , The sport of Queens , una autobiografía que introdujo en el mundo del periodismo , ya que durante 16 años trabajó como especialista en hípica para el diario londinense Sunday Express .
1	Lamy da a Francia su segundo oro nórdico al imponer su supremacía por menos de un segundo en la combinada .
0	Lamy lo siguió haciendo perfecto , pues se " puso a rueda " , en la estela del italiano , ya en la última curva .
1	La presidencia española de la UE activa el ritmo de negociaciones entre ambas zonas para concluir en mayo el Acuerdo de Asociación con seis países del istmo .
0	Al margen está Panamá , a quien la Unión Europea quiere ver integrada por la peculiaridad de su economía , experta en servicios financieros , y por el valor que le agrega el canal interoceánico , entre otras razones .
1	El presidente electo de Uruguay encandila a 1.500 hombres de negocios de todo el mundo y les garantiza seguridad jurídica para que inviertan en el país .
0	" ¡ Jugala acá ! , que no te la van a expropiar , ni te van a doblar el lomo con los impuestos " , clamó Mujica .
1	Celda 211 , Almodóvar y la Academia triunfan en la noche del cine español .
0	El Goya a la mejor dirección Novel fue para la directora catalana Mar Coll por Tres días con la familia y el mejor documental fue Garbo .
1	El español consigue el cuarto título de su carrera , tras imponerse en la final a Andy Roddick por 3-6 , 6-4 y 6-4 .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	El PSC desautoriza a Ernest Maragall y le exige que defienda el tripartito .
0	La respuesta de Iceta no se hizo esperar : " Los socialistas hacemos un balance muy positivo de los gobiernos catalanistas y de izquierdas presididos por Pasqual Maragall y José Montilla , y es precisamente desde esta valoración que estableceremos nuestro proyecto de futuro " .
1	El Barça pierde ante el Atlético su condición de invicto y el Madrid se sitúa a dos puntos del líder .
0	Al Barcelona le ha mirado un tuerto en mal momento y los rivales se le tiran al pescuezo .
1	España se convierte en uno de los países con mayor número de reclusos .
0	Sin embargo , el enviado especial de Obama para el cierre de Guantánamo , Daniel Fried , añadió el pasado día 27 que España recibirá " a un número significativo de detenidos " , cuya cifra no quiso revelar , ya que " no se debe hablar de las negociaciones , especialmente cuando van bien " .
1	El asesino de una mujer oculta el cadáver descuartizado en la AP-7 .
0	La pareja se había divorciado hace meses de forma conflictiva pero no violenta , precisaron vecinos del acusado que no supieron entrever el motivo del crimen cometido el anterior fin de semana .
1	Más de 300.000 personas disfrutaron de la noche de los disfraces del sábado .
0	Al menos se evitaron los grandes atascos de tráfico que sí se registraron el año pasado .
1	Participó en una promotora de Correa financiada con dinero opaco - Anticorrupción y el Tribunal de Madrid reciben nuevos informes .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de febrero de 2010
1	Preocupación en el PSdeG por el aislamiento en el debate de las cajas .
0	Otra cosa es el temor a que el éxito de la manifestación provoque " un nuevo polo de poder en Vigo " .
1	Cada habitante sólo dispone de 125 metros cúbicos anuales , frente a los 2.500 de media mundial - El ritmo de consumo supera al de reposición .
0	Ahora , hay que perforar hasta 200 y , lo que es más grave , se está haciendo sin control .
1	Marisol Casado , que inventó el triatlón en España en los años ochenta , llega al club más selecto de dirigentes tras una carrera meteórica como gestora federativa .
0	La primera , la de la federación española , ya desgajada de la de pentatlón moderno ; luego , la de la europea , la internacional , el Comité Olímpico Español ... , hasta el COI , el club más selecto , elitista y restringido ( sus miembros se eligen por cooptación ) del deporte mundial .
1	El grupo de servicios trata de salvar la división en la familia fundadora .
0	El presidente de Eulen , David Álvarez , busca consejeros independientes para incorporarlos al Consejo de Administración y reforzar su tesis de que es necesario sacar a Bolsa la empresa líder de servicios del mercado español , con unas ventas anuales de 1.324 millones de euros en 2008 , últimos datos disponibles .
1	Euskadi vuelve a la élite del baloncesto con tres equipos 20 años después de los históricos Cajabilbao , Askatuak y Tau .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de febrero de 2010
1	El asesinato de un joven árabe desata una revuelta de inmigrantes en Milán .
0	Mientras la Liga Norte , que gobierna el país y el Ayuntamiento de Milán con el Pueblo de la Libertad ( PDL ) , prometía " controles y expulsiones casa por casa , piso por piso " en los barrios de inmigrantes de la ciudad , Maurizio Gasparri , portavoz de los senadores del PDL , arremetió contra " los ingenuos de izquierda que lanzan elogios demagógicos a la integración " .
1	Los párrocos implicados intentaron pactar sus relatos ante la policía .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de febrero de 2010
1	Los socialistas dicen que la Comunidad triplica los plazos para dar información - El Ejecutivo asegura que los funcionarios están desbordados .
0	Pero de la manera de actuar del Gobierno regional se deduce que hay una disparidad entre éste y la oposición ( PSM e IU ) en la manera de interpretar las normas de funcionamiento .
1	El impresionante Oracle vence al Alinghi y devuelve a Estados Unidos la Copa del América .
0	La última demanda , pendiente de resolución , ya no tiene sentido .
1	Los de Onésimo dejan escapar el triunfo contra el Zaragoza , que jugó 30 minutos con diez .
0	Medunjanin , al mando del cuero ; Borja , a la derecha ; Manucho y Costa , juntos por vez primera para averiguar si es cierto eso de que los delanteros cazan mejor en pareja .
1	Sus posibles sucesores , la ex guerrillera Dilma Rousseff y el socialdemócrata José Serra , seguirán su senda .
0	Lula sale de escena , pero sabe que volverá , quizás ya en el 2014 .
1	La Salud andaluza destina 3.000 millones de euros al año para la atención de los enfermos.- Un experto alerta del encarecimiento del sistema con los avances médicos .
0	Pero , a pesar de que los datos económicos del SAS apabullen , la directora general advierte de que el coste del servicio de salud tiene , ante todo , una " rentabilidad social " .
1	Victoria sin brillo del Sevilla gracias a un golazo de Luis Fabiano y la timidez de Osasuna .
0	El misterio sobrepasa el cansancio acumulado por jugar siempre miércoles y domingo , algo que se debe tener en cuenta , pero provoca situaciones repetidas en el estadio sevillista : segundas partes que se hacen demasiado largas , carencia de autoridad para llevar la iniciativa y dominio del rival de turno , en este caso Osasuna .
1	La ofensiva de Marjah resulta clave para la estrategia de retirada del presidente - Doce civiles afganos mueren en un bombardeo con misiles estadounidenses .
0	- Ayer se constituyeron en Marjah dos asambleas locales en las que soldados afganos y estadounidenses preguntaron a los habitantes de la ciudad sobre sus necesidades y les explicaron cuál es el propósito de esta acción militar .
1	El mal tiempo y las protestas callejeras ponen a prueba la competición .
0	No pasaron a mayores , pero el sábado los más belicosos de los alborotadores destrozaron mobiliario y tiendas en el centro .
1	Anoche en los goya se vio de todo , desde la tendencia en estado puro a lo más clásico .
0	Es época de Carnaval y doña Cuaresma siempre vence a Don Carnal .
1	Colsa y Munitis provocan ser amonestados para no tener que jugar en el Camp Nou .
0	Tal vez por la factura de la Copa , el Racing de la primera parte fue un ejemplo de espesura sobre el campo .
1	El equipo de Quique exhibe su mejor versión al tiempo que logra como pocos desnaturalizar al campeón .
0	Con Assunção de carcelero de Xavi y Tiago polifuncional , el cuarteto ofensivo se activaba como un tiro .
1	La popularidad del presidente venezolano se desploma por los apagones , la crisis y la inseguridad - La oposición no logra capitalizar el voto de castigo .
0	Ante los cortes de luz , las amas de casa salan la carne para conservarla Caracas recurre a la ayuda cubana para tratar de salir del atolladero Hugo Chávez culpa de lo que ocurre al fenómeno climatológico El Niño , al calentamiento global y al consumismo capitalista .
1	El mercadeo en el reparto de altos cargos en los tribunales es muy dañino para la justicia .
0	Otros 15 cargos han ido a parar a independientes , que vienen a ser la mitad de la carrera judicial .
1	El presidente y mecenas del mejor equipo gallego de la modalidad repasa la historia de un club que nació como pasatiempo para mecánicos .
0	" El Lobelle " , reconoce , " depende de José Antonio Lobelle , de mis empresas .
1	El portero chileno da el triunfo a la Real Sociedad ante el Nàstic al marcar un gol de falta que ratifica su buen juego con los pies .
0	La Real , acosada por las deudas , pensó en un traspaso del guardameta chileno , pero la clasificación de su país para el Mundial le hizo cambiar de planes .
1	Las direcciones vasca y alavesa reconvienen al alcalde de Vitoria para que reivindique su gestión - Diseñado un plan para asegurar el gobierno ante el PP .
0	En esa misma entrevista , a la pregunta de si atendía los mensajes del PSE-EE , respondió que " el partido no tiene que dar recados al alcalde , porque el alcalde es de todos los vitorianos , no sólo de los de un partido político " .
1	La quinta edición de Pasarela Costello transforma durante tres días el bar situado junto a Gran Vía en meca de diseñadores emergentes .
0	Como él , nueve diseñadores mostrarán hasta el miércoles ( a partir de las siete de la tarde ) , sus propuestas para la próxima primavera-verano en el bar Costello ( Caballero de Gracia , 10 ) .
1	La carretera pasará junto a la torre protegida de Torés- El valle de Torés , en As Nogais , se halla entre dos áreas de la Rede Natura .
0	Es una zona única en Galicia por su formación en dolinas y su relieve kárstico , está justo entre las sierras de Os Ancares y O Courel ( ambas parte de Rede Natura ) y de su pasado conserva dos monumentos declarados Bien de Interés Cultural ( BIC ) .
1	El Tribunal Supremo condena a una revista pionera y activa en la denuncia de la corrupción urbanística en la isla de Lanzarote .
0	Además , puntualizaba que el término corrupción se utilizaba en el artículo en un sentido coloquial admitido por la Academia alusivo a ciertas prácticas que los ciudadanos pueden considerar discutibles , controvertidas o criticables , aunque pueden no estar expresamente prohibidas por la ley .
1	El hotel recobra su lucernario y crea un spa y un gimnasio .
0	La norteamericana Oriente-Express y la española Omega Capital , de Alicia Koplowitz , se plantearon pedir a las autoridades municipales licencia para ampliar y agregar servicios hasta el momento inexistentes en su oferta .
1	Alumnos de la Escuela de Arte cooperan en el programa de la FAO para sustituir productos contaminantes por fibra natural de fique .
0	En junio de 2007 Atelier , una ONG dedicada veinte años a la cooperación internacional , contactó con la EASD para proponerle participar en el programa de cooperación destinado a apoyar a los campesinos y artesanos colombianos dedicados al cultivo y la transformación de la fibra de fique .
1	Cedidos al Ayuntamiento los derechos de la colección de López-Egea .
0	Sobre el mundo del deporte autóctono por excelencia publicó en 1976 el libro Pelota Valenciana .
1	El 17% de las firmas gallegas recortará su plantilla , según el Barómetro Deloitte .
0	Otro tanto sucede con las inversiones para la primera mitad del año .
1	EB deja atrás la era identitaria y ahora prioriza el eje económico .
0	El modelo a seguir en este ámbito sería la postura del PP ante el Gobierno de Patxi López : llegar a un acuerdo programático , no entrar en el gobierno y vigilar desde la grada su cumplimiento .
1	La fiesta reúne a miles de personas durante el fin de semana .
0	Su origen se remonta a un " baile de máscaras " celebrado en 1871 , cuyo documento se conserva en el archivo municipal .
1	La Xunta presenta un estudio de un diputado del PP que avala al Gobierno Aznar .
0	La catástofe del Prestige , el buque petrolero que se hundió ante la costas gallegas en noviembre de 2002 y llenó de fuel las costas de Galicia , el Cantábrico y el Golfo de Vizcaya , no tuvo repercusiones socioeconómicas relevantes .
1	El regidor socialista declara por supuesta prevaricación y queda en libertad .
0	¿ Era creíble que un notario viera ante él a una pareja de casi 60 años , llegada de Inglaterra , para comprar un trozo de terreno en un lugar en el que no se puede edificar ?
1	La Junta impulsa la reagrupación tras el no de Bruselas a Campiñas de Jaén .
0	" No vaya a ser que por crear una IPG nos carguemos lo que ya tenemos y nos ha costado muchos años " , alerta Rafael de la Cruz , presidente de la DO del aceite de Sierra Mágina .
1	El presidente catalán rechaza la dimisión de Ernest Maragall , tras retractarse éste .
0	Convergència i Unió y el Partido Popular volvieron a pedir elecciones anticipadas en Cataluña convencidos de que el tripartito se halla en fase de descomposición .
1	Una muestra desvela las fuentes del universo creativo del autor de La strada .
0	El famoso striptease está inspirado en un episodio protagonizado por una actriz de serie B ávida de fama , La Turca , en el bar Rugantino del Trastevere romano , y fue la propia Anita Ekberg la que apareció en una revista " refrescándose los pies " en la Fontana di Trevi dos años antes del rodaje .
1	El Guggenheim inicia el ciclo de presentación conjunta de las obras de su colección - Piezas de los años 50 a los 70 abren la serie .
0	Pintado entre los años 1952 y 1953 , fue también una de las primeras piezas que compró el pinacoteca , un año antes de su inauguración en octubre de 1997 .
1	Gobierno y Xunta abren las negociaciones para evitar el recurso al Constitucional .
0	Desde el Banco de España mantienen que este indicador no será el único que se tendrá en cuenta y que el supervisor estimará en cada caso qué entidades se encuentran en situación de fortaleza o debilidad cuando no alcancen el citado nivel .
1	Shay Cullen , tres veces candidato al Nobel de la Paz , ha salvado a miles de niños de la explotación sexual en Filipinas .
0	Acostumbrado a mirar al diablo a los ojos , se acerca con destreza a los proxenetas que hacen guardia en la puerta del local como si fuera uno más de esos sherpas que llevan de la mano a los turistas sexuales : " Es mejor hablar con estos para conseguir grabaciones de audio .
1	El alcalde de Madrid reconoce ante Iñaki Gabilondo mantener una cierta distancia con su compañera de partido y elude responder si se fía de ella.- Aguirre rechaza hablar de su relación con él y de su conversación privada .
0	Aguirre ha rechazado hoy hablar de su relación con Gallardón y de sus comentarios sobre su " conversación privada " .
1	La batalla entre simpatizantes y detractores del Gobierno argentino se libra en Internet - Facebook y Twitter , entre otros , se han convertido en palestra política .
0	En otros , sin embargo , se despedaza sin piedad a unos y otros .
1	El milanista Beckham se bate con su primer equipo , el Manchester de Rooney .
0	" Es un gran reto " , enfatizó Ferguson , que nunca ha ganado al Milan en una eliminatoria y ha perdido en las últimas cuatro visitas a San Siro .
1	Un foro sobre demografía en Madrid advierte que los flujos migratorios y el fomento de la natalidad no compensan los efectos de la longevidad en la UE .
0	Y eso pese a que EE UU tiene una " vitalidad demográfica muy impresionante " y menos esperanza de vida comparado con muchos países de la UE o Japón — las curvas de EE UU y Reino Unido empezaron a diferir de manera negativa en las eras de Reagan y Thatcher , como señaló Héran — .
1	Los medios del Atlético valoran cómo encorsetaron al creador del juego del Barcelona .
0	" Vengo a dar confianza dentro y fuera del campo " , prosigue Tiago , tan dispuesto para lo fino y lo grueso que fue quien más faltas cometió ( seis , dos más que Puyol ) .
1	La eliminación de la Copa , el cambio de rutina y la exigencia competitiva , claves en las bajas del Barça .
0	El cuerpo técnico busca respuestas y las encuentra en un cóctel de explicaciones que remiten a lo elemental , es decir , al calendario .
1	Trípoli reacciona al veto de Suiza a la entrada de Gaddafi y toda su familia .
0	Recuerda simplemente que mantiene " una política restrictiva " de visados hacia Libia .
1	De las dificultades de hacer compatibles crecimiento vertiginoso y obsesión por la calidad .
0	Sólo el mes pasado , ante evidencias abrumadoras y la presión de las autoridades estadounidenses , inició su bíblica llamada a revisión por defectos de " aceleración súbita " y adoptó una medida tan excepcional como paralizar la producción en sus plantas de EE UU .
1	Un cercanías se saltó un semáforo en rojo y arrolló un convoy detenido en la vía .
0	Buizingen es una pequeña localidad a 20 kilómetros escasos de Bruselas , próxima a la más conocida de Hal , ambas en la provincia del Brabante flamenco .
1	La Audiencia ratifica el segundo auto de procesamiento del caso .
0	En cinco de los casos , se trataba de dejar sin efecto o rebajar las fianzas reclamadas al ex alcalde Julián Muñoz y a los ex ediles José Luis Fernández Garrosa , Tomás Reñones y Rafael González .
1	El suizo Defago sorprende al gran Bode Miller en el descenso , la prueba reina del esquí .
0	Otra cosa habría sido si los Juegos se hubieran disputado el año pasado , cuando alcanzó su única gran gloria con los triunfos en los dos descensos más prestigiosos del circuito , en Wengen ( Suiza ) y Kitzbuhel ( Austria .
1	Nuevos cosecheros abandonan la producción industrial por el vino de autor .
0	En su caso , se diferencia utilizando barricas de roble francés .
1	Los actores escenifican su protesta contra la política cultural de Camps .
0	El texto del Sindicat d'Actors i Actrius Professionals Valencians ( AAPV ) , que leyó la actriz Mamen García , califica la situación de " descomposición " del sector .
1	Con la final del Bernabéu en el punto de mira y tras cinco años sin superar los octavos , el equipo de Pellegrini , cuajado y más sólido cada vez , se mide hoy al Lyon , uno de sus fantasmas recientes .
0	Un gol en casa ajena suele resultar crucial en este tipo de eliminatorias .
1	Las firmas que empleen en prácticas a un titulado durante un año recibirán hasta 7.000 euros de subvención .
0	El plan foral se completa con las ayudas a pymes y empresas innovadoras , con un monto global de 25,5 millones de euros .
1	Hosteleros y vecinos reclaman que se revitalicen las instalaciones del puerto .
0	Todos coinciden en que hay que dinamizar la actividad en el puerto más allá de los macroeventos puntuales .
1	El actor argentino abre las Jornadas de Teatro de Eibar - Encarna a un letrado sin escrúpulos en Mercado libre .
0	" Me parece que Paz es la misma niña , un poco más grande y más guapa " , dice de ella .
1	La reina de Jordania impulsa un concepto de educación a través del móvil .
0	Y remata : " Mi yo virtual puede acercarse más fácilmente a la gente que mi yo real " .
1	Griñán es el líder mejor valorado , aunque no logra sacar el aprobado .
0	Los socialistas perderían 6,9 respecto a las elecciones andaluzas de 2008 ( obtuvo el 48,2% ) , mientras que el PP ganaría 3,3 ( sacó el 41,9% ) .
1	Decidió escribir tras caer su caballo en el Grand National .
0	Luego se trasladó a las islas Caimán , pero cada año viajaba al Reino Unido para no perderse el Grand National .
1	Responde a las críticas que cuestionan su capacidad para medirse con AguirreEl dirigente anuncia que los socialistas intentarán impedir la aplicación de la ley .
0	" Este es un partido democrático y cada uno puede decir lo que quiere " , advirtió Gómez , insistiendo en la idea de que la oposición interna no le preocupa en lo más mínimo .
1	Entrevista con Ronald Epstein , profesor de Medicina de la Universidad de Rochester .
0	Los resultados del estudio : se redujo considerablemente el malestar de los médicos , que conectaban más con los pacientes , que los veían ahora como únicos .
1	Un singular enviado de La Habana asesora al presidente venezolano en la grave coyuntura actual .
0	El caudillo venezolano ha ganado todas las elecciones legislativas y presidenciales desde su primera victoria en 1998 , con el grado de limpieza aceptable para gran parte de América Latina .
1	Urgell encarga un informe legal sobre las irregularidades del Guggenheim .
0	Dos escándalos - El ex director financiero del Guggenheim , Roberto Cearsolo , fue condenado a tres años y medio de cárcel por haber desfalcado más de medio millón de euros entre 1998 y 2005 de las cuentas de las sociedadades del Guggenheim .
1	El Consistorio defiende a la funcionaria que sugirió la medida por correo electrónico .
0	Esta poco ortodoxa forma de presión contra la Comunidad nace de la deficiente aplicación que los socialistas consideran que se hace en Madrid de la Ley de Dependencia .
1	Las Letanías es el primero de los seis ambulatorios que se abrirán en 2010 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 16 de febrero de 2010
1	El Reina Sofía fusiona coreografía e inmigración en el festival Ellas Crean .
0	Queremos experimentar y ver cómo funciona ese intercambio que se verá apoyado no sólo por los movimientos y el gesto , sino también por objetos típicos de cada país " , describe Rubio .
1	Un informe de Urbanismo constata sustancias peligrosas en los residuos .
0	Los servicios de prensa ignoraban su destino , aunque confirmaron la organización de una misión comercial en el Estado brasileño de Pernambuco , la próxima semana .
1	La lluvia causa el desbordamiento de ríos y obliga a evacuar casas y colegios .
0	El temporal también obligó a cortar las comunicaciones en el Estrecho .
1	Discapacitados se quejan de la reforma del Ayuntamiento en el paseo .
0	Marquesinas acristaladas sin señalizar , cantos que suponen un riesgo para los transeúntes con visibilidad reducida , árboles que se interponen en el itinerario de la calle , bancos sin abrazaderas para ayudar a levantarse , pendientes del 20% en los pasos peatonales o pavimentos con un relieve exagerado en los cruces , son algunas de las quejas del Comité sobre el proyecto del arquitecto Álvaro Siza .
1	Hallados nuevos restos de las murallas construidas por la Dénia árabe en su época de mayor expansión urbanística .
0	Las excavaciones de las calles de Colón y de Quevedo demuestran , según el arqueólogo municipal , Josep Antoni Gisbert , que para edificar aquellas murallas se realizaron costosas obras de aterramiento con el fin de construir un baluarte defensivo con aparejo de mampostería , que contaba además con un paso de ronda que permitía el tránsito por la fortificación y la separaba de la medina .
1	Las entradas y salidas estarán vigiladas por cámaras desde el próximo otoño .
0	A partir del próximo otoño , quien entre con su vehículo en el casco histórico tendrá 45 minutos para hacer lo que tenga que hacer antes de volver a salir .
1	El parque Costa i Llobera , en Montjuïc , lleva cerrado por obras desde 2006 .
0	Una tubería ' hunde ' los jardines Costa i Llobera Están especializados en cactus y plantas suculentas y The New York Times los considera unos de los más prestigiosos del mundo en su sector .
1	Los combates se recrudecen en Marjah , ciudad clave para el éxito de la ofensiva .
0	Los representantes de Kabul tienen que ganarse las simpatías y la confianza de una población que no ha conocido más autoridad que la de los talibanes y que parte de una sospecha histórica y bien fundada hacia el Gobierno central .
1	La familia de Begoña Urroz asiste al primer homenaje como víctima de ETA .
0	La mayoría de las víctimas no quisieron conversar con los periodistas .
1	Modelos con curvas salen a las pasarelas y las portadas - ¿ El fin del imperio de la delgadez ? .
0	El paréntesis laboral de Ward se explicó inicialmente por su intención de labrarse una carrera como actriz , pero los proyectos cinematográficos de momento no han cuajado .
1	Avisa al lehendakari de que si se sigue apoyando en el PP no espere al PNV .
0	Urkullu frenó también a López en cuestión de reglas , si quiere un diálogo con el PNV más allá de las cuestiones sectoriales o territoriales que formulen los peneuvistas a través de su grupo parlamentario en la Cámara o de los diputados generales desde los ejecutivos forales .
1	Wade capitaliza el triunfo del Este en la cita de Dallas ante 108.713 espectadores .
0	" Ha demostrado que es uno de los mejores del planeta " , reconoció con elegancia LeBromvpJames , principal candidato a mvp , que cuajó también un excelente partido con 25 puntos , cinco rebotes y seis asistencias , pero que no fue tan determinante como Wade .
1	El patronato de la muestra planteará hoy el cese de Emilio Hernández .
0	El interventor del Instituto Nacional de las Artes Escénicas y de la Música ( Inaem ) aconsejó que no se firmasen las cuentas .
1	El consejero de Sanidad defiende su proyecto ante representantes del sector imitando el formato televisivo .
0	También mostró su decisión de impulsar el uso de las tecnologías de la comunicación ( desde Internet al teléfono móvil ) para facilitar el contacto del paciente crónico con el sistema * Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 17 de febrero de 2010
1	Una exposición sobre el 11-M en Fuenlabrada reconstruye el proceso de duelo y esperanza de las víctimas del atentado .
0	Se homenajea a quienes han dado alguna puntada en una de las decenas de colchas con corazones y manos blancas que enviaron a la asociación .
1	Montilla y el consejero dan imagen de unidad en la inauguración de un instituto .
0	La banda de la escuela recibió a los políticos interpretando la banda sonora de las películas La gran Evasión y El Puente sobre el río Kwai .
1	Urkullu lleva el diálogo con López a las instituciones y evita la relación directa .
0	La decisión de la ejecutiva del PNV , comunicada ayer a última hora a Ajuria Enea en una carta de tres folios , remite todo diálogo a su representación parlamentaria en Vitoria , Madrid e incluso Bruselas , así como a las diputaciones y Eudel .
1	El aparcamiento es compartido por un bloque de cuatro portales.- Cerca de 60 bomberos participaron en la extinción de las llamas .
0	" Si ahora me quedo sin coche , mi viaje al trabajo pasará de ser de 20 minutos a dos horas .
1	El equipo germano pierde el oro en patinaje , pero ya encabeza el medallero tras brillar en luge y biatlón .
0	A la japonesa Aya Yasuda , que se equivocó al lastrar el trineo con 200 gramos de más la descalificaron .
1	Las mujeres , las únicas que tienen derecho a recibir ayuda humanitaria en Haití , esperan largas colas escoltadas por soldados estadounidenses y cascos azules .
0	" Somos cinco de familia y esto se acaba antes de ocho días " , explica Beatriz .
1	Topolanski lidera el Senado y será primera dama en marzo .
0	La mayoría de los presidentes latinoamericanos han confirmado su asistencia a la toma de posesión de Mujica , así como el Príncipe de Asturias y el presidente español , José Luis Rodríguez Zapatero .
1	Su programa de Gobierno busca la inclusión social en el desarrollo económico .
0	Lula , sobre todo en su primer Gobierno , de 2003 a 2007 , se manifestó muy abierto al mercado , contrariando con su política neoliberal y de apertura a los inversores extranjeros a su mismo partido , que le pedía más Estado y una política más a la izquierda .
1	Guardiola , que ayer donó 15.000 euros a la fundación ELA , recriminó a sus jugadores la actuación del Calderón .
0	Desde que entrena al Barça , ha habido charlas parecidas a la del lunes , pero según testigos presenciales , fue de las que dejan huella , una bronca de campeonato .
1	El holandés tomará las riendas del banquillo otomano con el objetivo de guiar a los turcos a la Eurocopa 2012 .
0	En Turquía tendrá la oportunidad de desplegar su libro de estilo , tan moldeable como efectivo .
1	Una jugadora suplente de Canadá tiene casi seis meses de gestación .
0	Pero todo se desarrolla en un ambiente solemne , casi familiar , maternal .
1	Recién recuperada de una lesión , Lindsey Vonn llega para salvar unos Juegos trastocados por el mal tiempo y los problemas .
0	No le gustó a su progenitor como suele suceder con los padres que quieren dirigir las carreras de sus hijos estrellas .
1	La utilización de pistolas eléctricas por las autoridades del alcalde desata enormes críticas y reabre el debate sobre la inseguridad en Argentina .
0	La Asociación de las Madres de Plaza de Mayo ha interpuesto una querella contra Macri y su consejero de Interior , Guillermo Montenegro , por " pretender insertar en la sociedad un instrumento de suplicio eléctrico " .
1	En un mes se han recibido más de 600.000 mensajes , una cifra imposible de administrar .
0	Medida de una eficacia relativa porque el titular acostumbra a regresar con otro alias .
1	La banda de heavy metal y Calle 13 , confirmados para el festival madrileño .
0	Las entradas se pondrán a la venta el 23 de febrero .
1	Baradar fue capturado en una operación de la CIA y el espionaje de Pakistán - EE UU confía en que el golpe a la insurgencia altere el curso de la guerra afgana .
0	En una entrevista , el verano pasado , con el semanario Newsweek , Baradar sugería que él era el auténtico dirigente talibán y que el liderazgo del mulá Omar era más espiritual que político , pero no mostraba ninguna voluntad negociadora .
1	Estados Unidos anuncia avales para construir otros 10 reactores atómicos .
0	" Este es el primer crédito que concedemos , y no será el último " .
1	La demanda resulta insuficiente por ahora para abrir más aulas en castellano .
0	Educación ve " poco significativos " los casos de ausencias de oferta El 74% de los alumnos de dos años se escolarizará en el modelo D Los datos , los primeros recabados con el nuevo programa informático diseñado por el departamento , en teoría más preciso que el sistema usado anteriormente , muestran que las familias de 732 niños de dos años , un 24,5% más que en el curso anterior , han sido inscritos para el modelo A. El aumento en los otros dos modelos se sitúa en un 4% en ambos casos , pero su nuevo alumnado sigue siendo el más numeroso , el 96% .
1	La crisis lleva a la discográfica a prescindir de su propiedad más emblemática .
0	Abbey Road cumple en noviembre los 79 años como estudio .
1	El análisis de la momia fija la causa de la muerte del faraón y establece su linaje .
0	El informe también establece el linaje del rey , y apuesta por el faraón Akenatón como su posible padre .
1	Wenger recupera en el Arsenal al central , que estaba retirado , para medirse al Oporto .
0	No funcionó y volvió a respirar las viejas esencias de los gunners .
1	El plan se anuncia una semana antes del consejo que aprobará el dividendo .
0	Y eso que en las últimas semanas y tras un duro pulso , el clima entre Brufau y Del Rivero parece haber mejorado .
1	Las patologías profesionales se confunden con comunes , lo que perjudica al afectado - Un método de diagnóstico pionero en Navarra marca distancias con las demás autonomías .
0	Unas 2.000 menos que en 2008 , y alrededor de 5.000 por debajo de 2006 .
1	El obispado irlandés se compromete a cooperar con las autoridades para hacer justicia por los supuestos abusos sexuales cometidos por religiosos entre 1975 y 2004 .
0	" Los errores y omisiones " cometidos por la iglesia irlandesa no deberán volver a repetirse , dice el texto , que reconoce " el fracaso de las autoridades de la iglesia irlandesa " , que durante muchos años no supo actuar con eficacia .
1	Sanidade promete rebajar un 20% la espera para patologías graves en 2010 .
0	Según los últimos datos del Sergas ( del 31 de diciembre ) la prioridad 2 pasó de 65 a 75 días y en prioridad 3 , de 73 a 84 días .
1	Bruselas impone una férrea vigilancia de las finanzas griegas - Atenas debe reformar las pensiones , la sanidad y el sector público .
0	La economía griega pasó ayer a estar bajo el estricto control de la Unión Europea .
1	Usuarios de la residencia pública de Carlet denuncian los menús del centro .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 17 de febrero de 2010
1	La empresa justifica la decisión en la indemnización que le tendría que pagar .
0	Esto llevó a la empresa a descartar el recurso y obligarse a decidir entre las otras dos opciones : readmitir a Ponce o pagar la indemnización .
1	Los vecinos de Horta lamentan el mal estado de Els Ports .
0	A juicio de CiU y PP , Lanau podría intimidar a los comparecientes .
1	El Gobierno conmuta la pena a un senegalés que vendía discos piratas .
0	Vendía discos en el top manta , tenía una condena por ello , y si la policía le cogía le expulsarían de España por un periodo de 10 años .
1	Los agobios de la coyuntura no deben hacernos perder el horizonte del cambio de modelo que precisa España .
0	En relación con los 10 sectores que protagonizarán el futuro , el Informe de la Fundación Ideas los divide en dos grupos .
1	Telefónica y Vodafone se lanzan a la comercialización de títulos en España .
0	" Sí invertimos en redes pero nuestra principal función no es tender redes sino conseguir que las aplicaciones funcionen y los clientes estén satisfechos " .
1	Alonso ofreció ayer a Duran acuerdos parciales sobre las reformas del Gobierno .
0	" Nosotros queremos un pacto de Estado entre todas las fuerzas políticas y no sólo pactos puntuales , aunque la verdad vemos que el PSOE tiene sus reservas " .
1	A él no le supone desgaste ; a ella , sí , admiten en el PP regional .
0	De que compañeros de partido pueden insultarse , luego echarse unas risas y que todo quede en una frivolidad entre los que se reparten el poder .
1	Sergio Idelsohn , especialista en mecánica de fluidos , desarrolla sistemas de simulación informática que pueden servir para comprobar cómo se comporta un avión en vuelo o cómo navega un petrolero .
0	El método de partículas permite prevenir los efectos de un tsunami en una ciudad costera .
1	Recién recuperada de una lesión , Lindsey Vonn llega para salvar unos Juegos trastocados por el mal tiempo y los problemas .
0	Casada en septiembre del año siguiente , se lanzó hasta la cumbre , incluidos dos campeonatos del mundo en descenso y supergigante en 2009 tras las platas de 2007 .
1	Portugal entrega a Iratxe Yáñez y Garikoitz Ortiz para que sean juzgados en España .
0	Su intento de entrada demuestra que ETA intenta montar nuevos comandos en España , como también lo pretendía el etarra Ibai Behobide , detenido el sábado pasado cuando deambulaba en bicicleta por Guipúzcoa con una pistola y marihuana .
1	Un estudio certifica las causas de la muerte de Tutankamón - Sus padres eran Akenatón y una mujer desconocida cuya momia se halló en la tumba KV35 .
0	Los análisis de ADN señalan a Yuya y Tuya , pareja cuyas momias están hace tiempo identificadas , como bisabuelos del chico ; a Amenofis III , también identificado , como el abuelo , y a la momia de la " dama anciana " denominada oficialmente KV35EL ( seguramente la reina Tiye ) y hallada en la tumba 35 del Valle de los Reyes , como la abuela .
1	El PSOE asegura que los vuelos no molestarán a los vecinos de Algete .
0	Eso sí , la sentencia sobre Barajas no se cumplirá , aunque las mismas fuentes sostienen que AENA modificará las trayectorias para no molestar a los vecinos de la urbanización Santo Domingo de Algete .
1	Los marineros secuestrados piden a los eurodiputados desplazados a Euskadi más seguridad - Critican que las administraciones ya les han olvidado .
0	Algunos de los marineros estarían dispuestos a volver a trabajar en la mar , pero consideran insuficientes las medidas adoptadas hasta el momento para evitar nuevos ataques piratas .
1	La dificultad para articular un rescate amenaza con comprometer la estabilidad del euro .
0	Puede parecer una injusticia que el sujeto pasivo sea el Gobierno de Papandreu , cuando fue éste , y no ninguna institución comunitaria , quien una quincena después de su proclamación confesó a iniciativa propia las trampas estadísticas y financieras de su antecesor , a las que , como acaba de conocerse , contribuyó el banco norteamericano Goldman Sachs .
1	La nieve obligó a cortar ayer durante una hora la autovía de Burgos - Grandes retenciones en algunos accesos a la capital por el mal tiempo .
0	Así que fue una mañana de grandes atascos y complicaciones a causa de la lluvia , la nieve y las averías de algunos vehículos .
1	Las incautaciones de medicamentos se multiplican por siete en dos años en la UE .
0	El fenómeno , sin embargo , es difícil de frenar , porque la libre circulación de mercancías y el volumen del tráfico postal hace imposible inspeccionar todos los paquetes que llegan de la UE , o de países como Andorra .
1	El Ayuntamiento copió en el pliego el catálogo de un proveedor.-El concejal había rechazado con anterioridad el actual sistema por caro .
0	Eso sí : " Borraremos del pliego de condiciones esos errores " , esgrime Llorens .
1	El hospital impulsará los ensayos de medicamentos y ampliará la fundación .
0	Otra será para ensayos de enfermedades cardiovasculares y una cuarta para investigación multidisciplinar .
1	El ex director de Televisión Española se incorpora al Grupo PRISA .
0	Esta designación fue decidida por el Consejo de Administración a propuesta del consejero delegado , Augusto Delkader .
1	Javier Fernández , finalista , se entrena en Estados Unidos para intentar convertirse en un profesional de su deporte .
0	Aun algo dolida porque considera que el ruso le robó a su gran joya , según se acercaban los Juegos volvió a recibir a su pupilo con los brazos abiertos .
1	Quique , que no puede contar ante el Galatasary con Tiago ni Ibra , mantiene a De Gea y cita a Salvio .
0	" Estamos muy bien en la Liga , pero vamos a jugar contra un equipo en forma y en racha " , aseveró el ex entrenador del Barça , desde junio a los mandos del Galatasaray .
1	El estadounidense Shaun White repite el oro de Turín en el Half-pipe del snowboard con una gran superioridad .
0	Además , exhibió su nuevo Doble McTwist 1260 , una figura complicadísima con siete giros de 180 grados en el aire hasta volver a caer a la pista .
1	El patinador negro repite el oro de Turín 2006 en los 1.000 metros .
0	En los pasados Juegos de Turín 2006 , el estadounidense Shani Davis se convirtió en el primer negro que ganaba una medalla de oro olímpica en los Juegos de Invierno .
1	En Puerto Príncipe se desarrollan dos procesos de limpieza simultáneos los que retiran escombros de las calles y carreteras y los que trabajan entre las ruinas de las casas y edificios .
0	El conductor parece empeñado en doblar a golpes y empellones el amasijo de hierros para dejarlos apartados a un lado de la calle .
1	El presidente subraya a la tripulación de la Estación Espacial Internacional ( ISS ) la importancia de sus programas de investigación , tras el adiós a la Luna .
0	Para ello , y para ampliar la duración de los programas en la ISS , la Casa Blanca ha presupuestado 14.000 millones de euros en 2011 ( frente a 13.400 millones este año ) .
1	La eslovena Petra Majdic , tercera en el sprint de esquí de fondo pese a caer y tener que ir al hospital .
0	El sprint en esquí de fondo parece una contradicción , pero las pruebas cortas han animado una modalidad impresionante en las distancias largas , pero que había ido cayendo en la monotonía .
1	Unas 120.000 personas mueren cada año en la región en accidentes de auto .
0	En el manifiesto , que se cierra con la idea de que " todas las personas fuimos , somos o podemos ser víctimas " de los accidentes de tráfico , también se anuncia la creación de la Federación Iberoamericana de Organizaciones contra la Violencia Vial .
1	El Gobierno hará más deducciones en el IRPF y en el impuesto de donaciones y sube el gravamen por la compra de viviendas que superen los 400.000 euros .
0	Esta medida incluye una beca de 420 euros mensuales para los jóvenes con cargas familiares que no perciban otras ayudas .
1	La viuda de Buesa destaca la pluralidad de su Fundación como valor más buscado .
0	El PNV limitó su presencia a representantes institucionales , pero no acudió su líder , Iñigo Urkullu .
1	El presidente francés sobrevoló las zonas más destruidas por el terremoto .
0	" , decían con más aire festivo que de revuelta popular .
1	López impulsará un acuerdo entre instituciones para vigilar la obra pública .
0	La alianza entre los agentes sociales servirá , según sus impulsores , para reducir la dimensión de un " drama " que afecta diariamente a cientos de trabajadores y al que , de momento , ni empleados , ni administraciones , ni empresas han logrado " ponerle el freno definitivo " .
1	La productora de José Luis Moreno prepara para TVE la segunda adaptación española de la popular comedia de los ochenta .
0	La productora ha firmado un acuerdo con TVE , que también emitió la original y su primer intento de adaptación en España : Juntas , pero no revueltas ( 1995 ) .
1	Chacón justifica la duplicación de las tropas por el cambio de rumbo de EE UU en Afganistán .
0	" Por esa razón " , alegó , " no puede resultar extraño que España haya apoyado los esfuerzos para aprobarla y ponerla en marcha " .
1	Atenas explicará mañana las operaciones que le permitieron camuflar la deuda .
0	Estallido social por recortes del gasto público y presión de los mercados por el déficit , que agrava el riesgo de incumplir los pagos de la deuda .
1	El sector público y el inmobiliario obstruyen la salida de la recesión .
0	Al final de 2009 el gasto de los hogares creció , algo que no había ocurrido en los dos últimos años .
1	El presidente y el líder de la oposición no encuentran un solo punto de acuerdo en el Congreso con el que impulsar un futuro pacto entre PP y PSOE .
0	A mí me ha invitado a que le presente una moción de censura , es la primera vez que un presidente del Gobierno invita al jefe de la oposición a presentarle una moción de censura .
1	La mayoría de teléfonos está en garantía , salvo si se rompe la pantalla o se moja - Orange y The Phone House tienen centros exprés para resolver incidencias técnicas - Movistar y Vodafone gestionan la recogida y entrega de los terminales en sus tiendas .
0	Es el caso de los teléfonos inteligentes , los llamados smartphones .
1	Calificar como prevaricación el abrir diligencias sobre los crímenes del franquismo supone una amenaza neototalitaria a la división de poderes .
0	Considera que ciertos hechos pueden adscribirse a una categoría delictiva prevista por una ley ( asume una notitia criminis ) , realiza las indagaciones pertinentes y procede eventualmente a la incriminación de quienes considera culpables .
1	El PSdeG acusa a Hernández de querer escaquear su aportación .
0	Después del intenso cruce de propuestas entre la Consellería de Medio Ambiente y el Ayuntamiento para ejecutar la nueva depuradora de Vigo , ayer volvió a estancarse la situación .
1	Un capítulo alude a la discapacidad de uno de sus hijos .
0	Palin , de 46 años , estaba recuperándose de su ataque de furia contra el jefe de Gabinete de la Casa Blanca , Rahm Emanuel , quien usó el término " jodidos retrasados mentales " para definir a los activistas liberales , cuando se ha visto de nuevo forzada a encajar lo que ella considera otro golpe bajo contra su hijo , Trig , nacido con síndrome de Down .
1	El sindicato de los intérpretes exige la dimisión de la consejera Trini Miró .
0	Por otra parte , la Asociación Valenciana de Empresas de Teatro y Circo ( Avetid ) comunicó ayer que decidió apoyar en su reunión asamblearia del martes el manifiesto hecho público por los actores en el que se " describe la insostenible situación que atraviesa el sector teatral valenciano " .
1	El presidente del PP de Castellón exhibe a Moliner como su sucesor .
0	Todo puede cambiar en un horizonte más lejano , tras las autonómicas , y en el período previo a las generales .
1	El presidente pide consenso porque todos pagaremos si esto no se hace bien .
0	En su intervención , el diputado nacionalista advirtió que la ley autonómica pretende garantizar que los ahorros depositados en entidades gallegas se inviertan en Galicia y alegó , además , que establece criterios sobre los órganos rectores de estas entidades para que reflejen las necesidades de la sociedad gallega .
1	Zahi Hawass redibuja ante tres momias el árbol genealógico de Tutankamón .
0	Los ojos de la arqueología mundial estuvieron ayer por la mañana fijos en el Museo de El Cairo sobre tres cadáveres momificados .
1	Pet Shop Boys , cabeza de cartel del festival con 170 bandas .
0	A más de tres meses de que empiece el festival , la cifra de 18.000 abonos vendidos hace que los directores del evento vislumbren un posible " no hay entradas " colgado en taquilla .
1	La crisis económica y las polémicas internas marcan el inicio de una cita en la encrucijada - Recorrido por algunas de las piezas más relevantes del salón .
0	" No ha aumentado el espacio " , decía ella , mientras Juana de Aizpuru , inventora de todo esto , se preguntaba si con " un pabellón y medio no habría sido suficiente " .
1	El árbitro que dio por válida la mano de Henry contribuye a un tanto surrealista del Oporto .
0	Le separaban dos escalones de la Premier League y Campbell se lo pensó mejor , jugó un partido y puso pies en polvorosa .
1	Debuta en Madrid Alvarno , la marca de dos ex ayudantes del alemán .
0	Es la correría en solitario -y por su cuenta y riesgo- de dos tipos de 38 años curtidos en la arena internacional : Arnaud Maillard y Álvaro Castejón .
1	Guipúzcoa organizará su medio centenar de centros a través de redes temáticas - Pondrá en marcha unos pasaportes comunes .
0	Bilbao ya cuenta desde 2003 con un museo dedicado al mar y la navegación .
1	Detenidos 15 miembros del clan , que atesora inmuebles por 50 millones en Cádiz .
0	La operación se desarrolló en las localidades gaditanas de El Puerto de Santa María , Chiclana , Conil y Medina Sidonia , así como la localidad malagueña de Estepona .
1	La Generalitat reabre la puerta a la energía eólica tras cuatro años de parón .
0	Para alcanzar los objetivos del plan , no obstante , Economía mantendrá varios de los proyectos anteriores a 2006 que ERC reclamó que se paralizaran cuando se autorizaran las nuevas zonas .
1	El Kremlin deja en el aire un contrato con Teherán tras la visita de Netanyahu a Moscú .
0	Hay indicios , ni confirmados ni desmentidos , de que el político israelí y sus interlocutores rusos podrían haber llegado a un acuerdo tácito mediante el cual Moscú se abstiene de despachar a Irán los sistemas S-300 y Tel Aviv , de vender armamento a Georgia .
1	El presidente de EE UU expresa su deseo de visitar España , pero sin fijar fecha .
0	Se ha entrevistado con todos los presidentes desde John Kennedy y Richard Nixon , a los que visitó todavía como Príncipe de Asturias , hasta George W. Bush , quien lo recibió por última vez en su rancho de Crawford en noviembre de 2004 , en el momento de mayor tensión en la relación entre Zapatero y Bush .
1	El poeta murió sin saber que la mítica Universidad le ofrecía trabajo .
0	Ahora , el Ayuntamiento de Collioure negocia la compra del hotel Bougnol-Quintana ( cerrado desde hace años ) con la intención de convertirlo en museo del poeta español , según señaló Monique Alonso , en la Semana Machadiana , con la que se conmemora el 71º aniversario de su muerte .
1	La confesión de Gosling sobre cómo asfixió a su novio enfermo desafía la barrera moral entre eutanasia y asesinato - ¿ Fue un crimen o una ayuda a un ser querido para morir dignamente ? .
0	Nùria Terribas , directora del Instituto Borja de Bioética , afirma que el caso Gosling " refleja una realidad de muchas situaciones que en la práctica se están dando " .
1	La ausencia de liderazgo del Estado complica la respuesta a la catástrofe .
0	En la Organización Mundial de Migraciones , dependiente de la ONU , recuerdan que los desplazados del tsunami fueron medio millón .
1	Los Knicks se refuerzan con el fichaje del base español y el de McGrady .
0	Su nuevo destino : los Knicks de Nueva York , una de las franquicias míticas de la NBA .
1	Javier Fernández sube dos puestos en el programa libre y acaba 14º en el patinaje en el que el estadounidense Lysacek destrona al zar Plushenko .
0	Siguió con dos triples , un Axel y un Lutz y tras las piruetas y transiciones encadenó otro triple Axel y un Doble Toeloop .
1	La sobriedad y la pegada azulgrana acaban con la coriácea resistencia del Cajasol .
0	Acumuló tres personales en poco más de seis minutos que le dejaron con medio pie fuera del partido .
1	El presidente de la FIFA garantiza la seguridad del Mundial en un país de criminalidad no organizada .
0	La idea es implantar dichas tecnologías " en un gran competición " , como la Liga de Campeones , pero sin fecha todavía .
1	Una caída mientras se entrenaba tras haberse clasificado directamente para la final impide a la española luchar por las medallas en el Half-pipe del snowboard.- Tras pasar la noche en el hospita , la joven ya ha recibido el alta .
0	Especialmente cuando el año pasado estuvo mes y medio en Nueva Zelanda con las mejores del circuito .
1	El fondista y tirador noruego suma su décima medalla olímpica , a dos de su compatriota Daehlie .
0	De todas formas , el color del metal seguiría siempre siendo mejor el de Daehlie , que atesoró nada menos que ocho oros y cuatro platas entre Albertville 92 y Nagano 98 .
1	Es la mayor cantidad solicitada por el organismo para atender a una población afectada por un desastre natural .
0	" Tenemos que volver a echar mano de nuestro corazón y nuestros recursos , con solidaridad y compasión .
1	Los legisladores se lamentan de la creciente confusión sobre los problemas detectados en varios modelos de la marca .
0	Desde que estallara la peor crisis de imagen vivida por la empresa en 70 años de historia , más de nueve millones de vehículos en todo el mundo han sido ya llamados a pasar por los talleres , 106.000 de ellos en España .
1	El presidente y sus ministros permanecen retenidos.- Hay tres soldados muertos.- La colonia española en el país está a salvo , según la embajadora .
0	" Interpretamos que es un intento de golpe , tienen a todos los ministros retenidos " , dijo Fuentes en conversación telefónica .
1	La española , finalista directa del Half-pipe del snowboard tras lograr la tercera mejor nota en una magistral primera manga .
0	En su segunda manga , puntuada ya sólo con 19,9 , no aterrizó bien en el segundo salto , lo que la frenó e impidió coger altura para los siguientes .
1	El presidente boliviano hace un llamamiento a descolonizar la justicia .
0	Con estas designaciones presidenciales , el poder judicial podrá reanudar sus funciones en plenitud , después de casi tres años de crisis por la renuncia o suspensión por juicios en el Congreso de un buen número de magistrados , tanto de la Corte Suprema de Justicia -cuyo presidente , Eddy Fernández , continúa suspendido mientras se resuelve un juicio político iniciado en la anterior legislatura- , como del Tribunal Constitucional -virtualmente paralizado por la suspensión de su presupuesto desde el Tesoro General- , y del Consejo de la Judicatura .
1	Graves incidentes en San Mamés tras el empate con el Anderlecht .
0	El resto de compañeros estaba tan lejos que Llorente se empezó a buscar la vida .
1	Dos recientes matanzas en El Salvador sugieren el retorno de estos grupos .
0	" Nuestra forma de operar será de múltiples formas que incluirán verdaderos daños colaterales a la delincuencia [ asesi-natos ] , así como también linchamientos en aquellos casos en que el delito sea menor ; lapidaciones , decapitaciones , desmembramiento de cuerpos , los cuales esparciremos en los cuatro puntos cardinales como señal de que estaremos en todas partes " , dice La Calle Negra en el comunicado .
1	La favorita de Lula será candidata presidencial en las elecciones de octubre .
0	La economista de 62 años jamás se había postulado a ningún cargo electivo a pesar de su larga militancia en la izquierda brasileña .
1	El actor encandila con su banda al público mayoritariamente femenino que acudió al primer concierto de su gira europea .
0	El estilo en el que se mueven los Modern West de Kevin Costner recorre un espacio amplio que abarca sonidos de formaciones históricas como Kansas , Neil Young , Bad Company , Eagles o incluso la música que recientemente ha surgido de la alianza de Alison Krauss con el zeppeliano Robert Plant .
1	La sobriedad y pegada azulgrana acaba con la coriácea resistencia del Cajasol .
0	Resultado : 22-12 en el tercer cuarto y 59-49 para encarar el último acto .
1	El monoplaza de Alonso y Massa incorpora una nueva rosca que facilita a los mecánicos el cambio de ruedas .
0	Además , la propia tuerca incorpora el fiador , que hasta ahora era manual y en este caso pasa a ser automático , que tiene como objetivo fijar la rueda al eje .
1	El alcalde llama a respetar la legalidad tras la batalla campal que dejó a cinco mossos heridos - Los vecinos de la barriada protestan por la actuación policialVecinos de Pisos Planes lamentan la falta de trabajo , el menudeo y el celo policial .
0	El dueño del bar Tras Tras , centro neurálgico de Pisos Planes donde se recogen firmas contra la actuación policial , advierte de futuros riesgos .
1	El Valencia paga un fallo de Moyà , la autoexpulsión de Silva y la permisividad del árbitro con el rival .
0	Con una sola tarjeta amarilla , y ya al final , para disimular su parcialidad .
1	El Festival Ellas Crean arranca con espectáculos visuales protagonizados por mujeres - Arco es el lugar elegido para realizar las actuaciones .
0	" Una crítica a lo publicitario y lo mediático " , indica la artista .
1	Un informe considera creíble que el programa atómico iraní tenga fines militares .
0	El enriquecimiento del uranio hasta el 20% es insuficiente para armar una cabeza nuclear , pero representa un nuevo y sustancial paso de acercamiento hacia el umbral crítico del 90% .
1	La torre alcanza su altura máxima , 165 metros - Sánchez Galán recalca que la sede refuerza el compromiso de la eléctrica con Euskadi .
0	Mario Fernández dejó muy claro su compromiso : " Participamos en la torre por lo civil y por lo militar " , tras recordar que la caja es socio de Iberdrola en la torre y en la eléctrica .
1	Ergom ou Guezos introducen o folk en contextos de guitarra mainstream .
0	" Unha base potente de rock clásico , folk e contundencia melódica " , define o seu teclista Anxo Fernández .
1	Se edita Cuerpos divinos , obra autobiográfica inédita de la vida en Cuba del escritor .
0	" Estaba todo el horror y yo no he querido ni he podido tocarlo " , dice Gómez .
1	La Xunta pretendía utilizar la norma para forzar la fusión entre Caixa Galicia y Caixanova - La paralización afecta a 10 puntos recogidos en dos artículos .
0	El recurso que ha admitido el alto tribunal también impugna cuestiones relativas a la obra social , las mayorías para tomar decisiones y los altos cargos .
1	La diseñadora ofrece una lección de sentido común - Las jóvenes propuestas de El Ego inauguran la pasarela .
0	Con un acercamiento intelectual a lo burgués , inspiradísima en la paleta cromática ( turquesa , teja , mostaza ... ) , texturas ( punto de alpaca , tejidos de la sastrería masculina , serraje ) y volúmenes , la palmesana quiso rendir tributo a Iris Apfel , Eddie Bouvier Beale y Rei Kawa-kubo , " mujeres fuertes , independientes " , en ésta su " colección de la crisis " .
1	Un informe dice que la desafección de la vía no garantiza el interés público .
0	El proyecto del Ejecutivo regional pretende regularizar la situación de los propietarios de las edificaciones estables , para que puedan adquirir el suelo que ocupan .
1	La caja necesita ser más cercana , más sólida , mejor y más grande , dijo Jara .
0	" Para CajaGranada no están en la agenda los reajustes " , lo que no quiere decir que no haya que cerrar algunas oficinas , si se da el caso , o vender inmuebles .
1	Triángulo de Amor Bizarro ultima el lanzamiento de su segundo disco , concebido en una aldea de Boiro y grabado en Granada en una semana .
0	" A la gente de la aldea le gusta que venga gente joven a vivir aquí " , dice .
1	El Mosad suplanta la identidad de siete israelíes de origen británico - Sus datos aparecen en los pasaportes falsos que utilizaron los asesinos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 19 de febrero de 2010
1	La dueña del piso en el que trabajaba la mujer resultó herida al defenderla .
0	" Nunca se han oído ruidos o discusiones en esa vivienda .
1	Sólo la presidenta del Parlamento puede autorizar el acceso a los datos .
0	El cambio de domicilio debería ser comunicado a la Comisión del Estatuto del Diputado para no recibir el pago de un trayecto que no han realizado , ya que las dietas se calculan en función del domicilio habitual .
1	Este mes fíxose o décimo cabodano da morte do cantor - O seu legado musical suscita controversias .
0	" Montaron un pitote , e díxose que eran Vaamonde e os seus amigos ; acusaron a Benedicto de colaborar coa policía " , aínda se sorprende .
1	La compañía pide subvenciones a Medio Ambiente para afrontar la operación .
0	Desde la compañía consideran que el desarrollo de este tipo de actividad " es paralelo " al proceso de cambio de ubicación de la planta de celulosas , que en cualquier caso no acometerían antes de 2014 .
1	Un miembro de la familia real saudí , investigado por el asesinato a golpes de una persona de su séquito en Londres .
0	Scotland Yard no ha revelado todavía la identidad de la víctima , cuyo cuerpo presentaba signos de haber sido golpeado salvajemente hasta la muerte ; ni la del presunto autor hasta que se anuncie formalmente el arranque de la investigación , una vez concluido el examen post mórtem .
1	El alcalde de Puente Genil denuncia el realquiler ilegal de viviendas sociales .
0	Por ello , el regidor de IU pide a la dueña de estas viviendas , la Empresa Pública del Suelo de Andalucía ( EPSA ) , un " mayor control y una mejor gestión " de las mismas .
1	Un libro rescata a ferrolanas del XIX que fueron bandoleras , obreras u oceanógrafas .
0	O la historia de Antonia Alarcón , condenada a la horca , cuya cabeza colgó durante días de una pica delante del arsenal ferrolano en 1810 , como escarmiento a los ferrolanos por amotinarse para exigir la paga .
1	El Madrid pierde si falla en los rechaces y el Joventut gana si su capitán supera 30 puntos .
0	El Madrid , con una media de 30,4 rebotes y una batería de pívots formada por Lavrinovic , Reyes , Tomic , Garbajosa y Velickovic , sólo supera a dos equipos en la ACB en esa faceta ( Alicante y Bilbao ) .
1	La familia recibirá el documento que le reconoce como víctima del franquismo .
0	La Comisión Cívica para la Recuperación de la Memoria Histórica de Alicante puso en marcha en octubre pasado , con apoyo de la familia , una iniciativa para que " la inocencia del poeta sea pública , jurídica y oficialmente reconocida " , según dijo su portavoz , el periodista Enrique Cerdán Tato .
1	El colectivo cree que las directrices del ministerio incitan a prevaricar .
0	Los inspectores atribuyen esta presión a las necesidades recaudatorias del Gobierno .
1	PSE y PP retoman el consenso en defensa de docentes sin euskera .
0	Arantxa Aurrekoetxea , del PNV , preguntó cuáles serán los " instrumentos que va a habilitar el Gobierno para que los derechos lingüísticos de los alumnos de FP sean respetados " .
1	Griñán y Arenas retoman sus duelos parlamentarios con ataques personales .
0	Pero lucieron más las alusiones a cuando Arenas era ministro de Trabajo , a cuando lo era Griñán ; a lo que hicieron durante sus mandatos en la Seguridad Social , en el INEM ; las servidumbres ante sus direcciones nacionales , las audaces o penosas gestiones de sus gobiernos , o el porte y tronío de cada cual a la hora de defender con valentía los intereses de los andaluces en Madrid .
1	De la Vega entregará en mano a los herederos del poeta la declaración .
0	Dos años más tarde , el 28 de marzo de 1942 , falleció por una afección pulmonar como consecuencia de las infrahumanas condiciones de la celda en la que los franquistas lo recluyeron .
1	La danza creada por Wim Vandekeybus convierte a Sevilla en un paisaje lunar .
0	Este símbolo de luz fría e indiferente , de sol agonizante , se convierte en bosque y mar de unos pobladores corroídos por el tormento de sobrevivir .
1	La empresa que gestiona la pista de Whistler está al borde de la suspensión de pagos .
0	La gente no va a esquiar como antes , el mercado inmobiliario está deprimido y las líneas de crédito se han secado .
1	Batalla campal en San Mamés entre los seguidores del Athletic y los del Anderlecht .
0	Un carrerón de Lukaku , de 16 años , 1,92 metros y 94 kilos , orgullo del fútbol belga , demostró que el tamaño sí importa .
1	Las sospechas sobre las actuaciones ilegales de Israel ahondan su aislamiento y descrédito .
0	Cualquier otra vía sólo redundará en riesgos adicionales para su seguridad y en un mayor descrédito .
1	El país , gran productor de uranio , vive azotado por el terrorismo y las revueltas .
0	Este año de nuevo tres millones de personas están amenazadas por la crisis alimentaria .
1	Medio Ambiente justifica ante Bruselas que el aumento de población impide alcanzar el objetivo - Achaca parte del desfase al exceso de vehículos diésel .
0	Estas sustancias , al contrario que el CO2 , son nocivas para la salud y proceden en buena parte del tráfico .
1	Cumplido el trámite de arrepentirse , el golfista debe ahora aceptar la penitencia .
0	Hasta que la cumpla nada podrá volver a ser como antes si es que hay alguna posibilidad de que sea .
1	Medel resalta que no hay resultados mejores en el sistema financiero español .
0	El dato que primero se mira , los beneficios , arrojan que Unicaja logró un 28% menos que en 2008 .
1	En Carrefour Feville , uno de los distritos de peor fama de Puerto Príncipe , la destrucción alcanza al 60% de los edificios .
0	También se hundieron bastantes iglesias , que el seísmo no respetó credos ni dioses .
1	Pellegrini defiende la inclusión de Diarra en el once ante el Lyon y recuerda que el Madrid sólo ha conseguido dos títulos de quince pese a cambiar siete u ocho veces de entrenador .
0	" Así que las puertas están abiertas para revertirlo y la mejor manera de hacerlo es retomando el nivel que habíamos mostrado , y lo tenemos que hacer este domingo contra el Villarreal " .
1	La inspiración de la pareja exterior y el flojo papel de Tucker funden al Joventut .
0	Sus movimientos tenían algo mágico ; una finta por aquí , un amago , la búsqueda de un bloqueo , y de repente aparecía solo a cinco , a seis , a siete metros del aro .
1	Un japonés se convierte en el primer astronauta en publicar fotografías de nuestro planeta desde el espacio en la red social Twitter .
0	El mirador de la ISS fue instalado durante las tres caminatas que realizaron dos astronautas del transbordador Endeavour durante una misión que concluye este domingo con su regreso al Centro Espacial Kennedy de Florida .
1	Los vecinos de la ciudad marroquí denuncian que la mezquita necesitaba una restauración desde hacía meses .
0	El rey Mohamed VI de Marruecos , que envió a los ministros del Interior y de Asuntos Islámicos al lugar , ha anunciado que costeará personalmente los funerales por las víctimas del suceso .
1	Svindal logra en el supergigante su primer oro olímpico a costa de Miller , que sigue sin subir a lo más alto del podio .
0	Hizo el cambio de tablas en el puesto 25ª y se mantuvo con el estilo de patinador .
1	La inspiración de la pareja exterior y el flojo papel de Tucker funden al Joventut .
0	El Madrid desprendió buenas sensaciones , similares a las que había exhibido poco antes el Caja Laboral Baskonia , su rival hoy en las semifinales .
1	120 agentes reciben cursos sobre la banda tras el hallazgo del polvorín de Óbidos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 20 de febrero de 2010
1	Alemania , Francia y Rusia estrechan el cerco sobre Irán .
0	Alemania , Francia y Rusia reaccionaron ayer con dureza al último informe de la agencia atómica de la ONU en el que , por primera vez , expresa su preocupación ante la posibilidad de que el régimen iraní esté trabajando en el desarrollo de cabezas nucleares .
1	Obama eleva el nivel de la misión que viaja a La Habana .
0	Como parte de la agenda , se trató la propuesta cubana de negociar un nuevo acuerdo migratorio y establecer formas de cooperación para luchar contra el tráfico de personas .
1	Baño con leones marinos , rutas a pie y pesca de langostas en la isla chilena de Robinson Crusoe .
0	La obsesión de Keiser ¿ Quién se resiste a las leyendas de barcos sumergidos , a los buscadores de tesoros y a la estela literaria que deja Robinson Crusoe ?
1	Europa exige a Ankara el cumplimiento de unos criterios democráticos a los que se opone el Ejército , apegado a la visión de Atatürk .
0	Si la decisión final de no ilegalizar al AKP limitó los daños políticos , el carácter de advertencia que tuvieron los matices de la sentencia dejó tocado seriamente al partido gobernante .
1	Del aeropuerto de Calatrava a los pintxos de siempre .
0	" ¡ Ostras ! , el Guggenheim , con su arbusto en forma de perrito gigante " ... Y el río y los remos hiriendo las aguas que inmediatamente se cierran , y los parques .
1	El condenado por la muerte de Sandra Palo ha sido arrestado por intentar robar un coche - Interior propuso que llevara una pulsera de vigilancia .
0	Cotejaban los modelos de los coches y la forma en que fueron robados .
1	Las indiscreciones a micrófono abierto de los políticos revelan en ocasiones la falsedad del discurso de los partidos , pero apenas generan reproche social .
0	" Sería cínico si todo el día estuviera diciendo en público que adora a su jefe " .
1	Hay que estar en las grandes ciudades , no limitarnos a lo agroalimentario .
0	Se trata , añade la caja , de una " política de prudencia " iniciada hace ya varios años .
1	El Caja Laboral , liderado por el español , abusa de un decepcionante Bizkaia Bilbao .
0	Salió a por el partido desde el principio y sólo aflojó cuando el pase a semifinal era ya un hecho .
1	Contador gana en solitario la etapa reina del Algarve para reivindicar a su Astana .
0	Contador , que cimentó el triunfo de 2009 en la contrarreloj final , es el favorito natural , aunque partirá con el hándicap de que a última hora la UCI ha decidido no homologar la cabra con la que ha practicado las últimas semanas por la forma en que está ensamblado el material .
1	Etxeberria cita por primera vez a la banda al hablar de un proceso sin violencia .
0	Ayer , Etxeberria huyó de la generalidad del texto y precisó que cuando señala que el proceso se realizará sin violencia , se refiere a la violencia de ETA .
1	El fenómeno de las librerías-cafetería desafía a la crisis con tres aperturas en el barrio valenciano de Russafa .
0	Aunque para encontrar auténticos soñadores hay que acercarse al Kaf Café , local de Benimaclet ( calle Arquitecto Arnau , 16 ) forrado de libros que no se venden , sino que se prestan como en una biblioteca ( se pueden llevar a casa ) .
1	El nuevo VitraHaus , del equipo Herzog & De Meuron , se erige como uno de los logros arquitectónicos del año .
0	Para hablarle al mundo , esta empresa -que ha hecho de la diversidad de las butacas de los Eames , Panton o los Bouroullec su sello característico- ha elegido la forma más elemental de la arquitectura : una cubierta a dos aguas .
1	En su mejor momento , Queralt Castellet perdió la opción de luchar por el podio del half-pipe por una caída cuando se entrenaba .
0	Tetter sería plata después con menos puntuación que la española .
1	Un empresario asume el control de la escudería y nombra otro director .
0	" Esta operación de rescate ha sido una carrera contra el reloj " , decía ayer Carabante en un comunicado , en el que también confirmó que tiene la intención de mantener el cuartel general en España .
1	La campaña de EE UU para aumentar las sanciones se fortalece con el apoyo de Rusia , Alemania y Francia - El ayatolá Jameneí dice que el islam prohíbe las armas atómicas .
0	El ministro de Exteriores , Guido Westerwelle , anunció que las capitales europeas coordinan una respuesta al informe del OIEA .
1	Sólo 11 miembros de la banda juvenil han pasado a disposición judicial .
0	En el local había fotos del creador de la banda , Eric J. Velastegui ( King Wolverine ) , que se encuentra en prisión .
1	Hotel María Cristina , casi cien años de ceremonias en San Sebastián .
0	Precios : desde 147,25 euros + 7% IVA la habitación doble ; desayuno a la carta .
1	Nissan lanzará el Juke en otoño , un original todoterreno compacto de diseño deportivo pensado para la ciudad .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 20 de febrero de 2010
1	El británico David Middleton recupera la elaboración prerromana de esta bebida .
0	A los 49 años era jefe de un centenar de personas .
1	El dispositivo policial y privado , en entredicho tras los enfrentamientos ante el Anderlecht .
0	Por ello , insistió en que la Ertzaintza " cumplió con su obligación y tomó las medidas necesarias " y , tras recordar que los incidentes se produjeron finalizado el partido , indicó que los ertzainas se ocuparon " no sólo de desalojar el campo , sino de evitar que en los pasillos , en las escaleras , y en la calle hubiese incidentes " .
1	La selección española iniciará la fase de clasificación para la Eurocopa 2012 el viernes 3 de septiembre .
0	Los partidos se disputarán los martes y viernes para que los equipos recuperen antes a sus jugadores internacionales .
1	Presos de las cárceles madrileñas montan un mercadillo de ayuda al país caribeño .
0	Piqueres contó que el proyecto le ha descubierto una palabra que desconocía y que tiene poco que ver con la vida carcelaria : empatía .
1	Los Gobiernos autónomos rechazan las fusiones de sus cajas con las de otras comunidades .
0	Pero los Gobiernos implicados , como los de Castilla y León , Galicia o la Comunidad Valenciana , sólo atienden al voto parroquial y al localismo empecinado en gestionar el dinero con miras caciquiles .
1	Michael Nyman , invitado al desfile de Adolfo Domínguez , estrella en Cibeles .
0	En escena , la historia parecía más cerca de la nave espacial de la familia de Perdidos en el espacio que de la vecina feria de Arco .
1	Los agentes del sector negociarán el primer convenio colectivo de la flota gallega .
0	La semana próxima , el Instituto Social de la Marina y la Secretaría General del Mar se reunirán para definir los mecanismos que garanticen este control , anunció la socialista Marisol Soneira .
1	Tiger Woods aparece públicamente por primera vez desde su retirada momentánea del golf para escenificar en un club de Florida la confesión de sus infidelidades y pedir perdón .
0	Perdón por sus engaños , por romper su imagen de deportista ejemplar y persona modélica , por hacer pedazos , dijo , los valores que le habían inculcado desde niño sus padres .
1	Andalucía retiró a las dos familias la custodia de ocho niños de 6 a 12 años .
0	Ayer , las tres menores ratificaron sus sórdidos relatos de abusos ante el juez instructor y las partes personadas .
1	El escritor danés vive desde hace 17 años en el barrio mestizo de Lavapiés .
0	Tampoco le gusta el " inglés de aeropuerto " ni el spanglish : " Eso sí que lleva al deterioro del idioma .
1	Vecinos de Algorta rechazan el proyecto del nuevo Getxo Antzokia al considerar excesivo su tamaño .
0	El PSE apoya la postura peneuvista y considera " sorprendente " que Getxo aún deba cobijar sus conciertos principales en una carpa al aire libre .
1	Los socios del tripartito se reúnen el lunes para planificar el pleno sobre la crisis .
0	El Ejecutivo redujo sus gastos en 900 millones de euros , el 2,5% de las cuentas de la Generalitat , a través de un paquete que incluía una rebaja de 850 millones en el presupuesto del conjunto de los departamentos y otra de 50 millones en los gastos de personal .
1	Liberada una niña española de dos años secuestrada en México .
0	Por eso , a las autoridades mexicanas -puestas en alerta por la Embajada española- les extrañó desde un principio el caso .
1	El Bellas Artes de Sevilla acoge una exposición sobre la juventud de Murillo .
0	Son sólo cuatro ejemplos de una ocasión única de transitar por los caminos abiertos por el pintor en su juventud .
1	Un recorrido en bici por la ciudad amurrallada del delta del Po que inspiró el cuadro Las musas inquietantes .
0	En el jardín del palacio existe hoy el Ristorante Schifanoia ( www.ristorante-schifanoia-ferrara.com ; 00 39 053 26 06 99 ) .
1	Irina Brook lleva al Corral de Alcalá su lúdica versión de La Odisea - La obra recurre a los anacronismos para llegar a todos los públicos .
0	Tras descubrir que no era buena como actriz , oficio que ejerció durante años y que lleva en los genes por su madre , Natasha Parry , centró toda su energía , que no es poca , en la dirección de escena , oficio por el que está siendo reconocida internacionalmente .
1	El grupo ganó 50 millones pese a la crisis económica y publicitaria .
0	As , que obtuvo beneficios de siete millones , continúa recortando la distancia con respecto a su principal competidor , con una difusión media diaria de 215.297 ejemplares .
1	Còmics reúne 141 historietas realizadas por usuarios de los Servicios de Salud Mental de Cataluña .
0	Por ejemplo , Jofre Embun firma unas páginas en las que confiesa sus pensamientos negativos para destruir a los que le hicieron daño , unos impulsos superados gracias a la ayuda de sus cuidadores y familiares .
1	La herencia de Pepe , un sistema más sólido y la madurez de Albiol y Garay blindan al Madrid , el más seguro atrás desde 1988 .
0	Y muchos le consideran ahora la clave de la seguridad defensiva de este Madrid -15 goles recibidos en 22 jornadas , 0,7 por partido , el mejor registro desde 1988- .
1	La reunión más importante de la comunidad , una plataforma para sus negocios .
0	A este chino elegante , de 55 años , bigote y traje impoluto , se le acercan a gritos sus compatriotas .
1	Alonso asegura que Ferrari aún no ha enseñado sus cartas .
0	" En estos entrenamientos , además , hemos podido observar a los otros equipos .
1	Barça y Madrid se disputan el trono en su tercer duelo en la final en los últimos 20 años .
0	" Sufre molestias , no sé exactamente aún lo que tiene pero no debería ser nada del otro mundo " , explicó el entrenador del Barcelona .
1	El suizo Ammann vuelve a ganar los dos trampolines , como en Salt Lake City 2002 .
0	Lo real fue que Ammann se fue ya en el primer salto de ayer a unos inmensos 144 metros , siete más que el también ilustre polaco Adam Malysz , y nada menos que 13,5 más lejos que la última estrella austriaca , Gregor Schlierenzauer .
1	El equipo de Jiménez pone fin a la racha de diez victorias locales del Mallorca .
0	Sevilla : Palop ; Stankevicius , Fazio , Dragutinovic , Navarro ; Duscher ( Romaric , m. 73 ) , Zokora ; Navas , Renato ( Luis Fabiano , m. 32 ) , Capel ( Perotti , m. 55 ) y Negredo .
1	El holandés Tuitert da la sorpresa e impide el segundo oro del patinador negro estadounidense .
0	En la pareja siguiente le rebajaron su tiempo Tuitert y el noruego Havard Bokko , otro de los favoritos .
1	En el buque español destacado en Haití para ayudar a la población tras el terremoto han nacido ya tres bebés .
0	" El único hospital de la ciudad quedó dañado y la gente tenía miedo de ir .
1	David Ferrer y Juan Carlos Ferrero se enfrentarán este domingo tras vencer en semifinales a Albert Montañés y Juan Mónaco .
0	" Me hace muy feliz que dos valencianos estemos en una final .
1	El equipo de Jiménez pone fin a la racha de diez victorias del Mallorca .
0	Mario Suárez , tras recibir de Valero en el área pequeña .
1	La reforma del sistema de compensación favorecerá la entrada de nuevos rivales del gestor bursátil .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 21 de febrero de 2010
1	Los fallos de fabricación dañan la imagen , alimentan los pleitos y hacen patinar al gigante automovilístico .
0	Un defecto con los neumáticos que calzaban el Explorer provocó varios accidentes mortales .
1	Los adolescentes recurren a documentos falsos y pasaportes prestados para poder beber - EL PAÍS comprueba cómo entrar en un bar con 16 y 17 años .
0	Puede ser de un amigo , de un hermano o incluso falso si se tiene mucha destreza con el photoshop .
1	Una mujer mata a su pareja de una puñalada en el pecho - Ella no le había denunciado por maltrato , según la policía .
0	Algunos vecinos testificaban que Jacqueline se marchó con un corte en la cara , pero los sanitarios de Emergencias aseguran que no atendieron a nadie .
1	La gestión del Consell no soporta las propuestas económicas del líder del PP .
0	Modificación de la ley de austeridad presupuestaria para establecer techos de gasto y límites al endeudamiento de todas las Administraciones públicas .
1	Los homosexuales del país más poblado del mundo comienzan a reivindicar su identidad .
0	Ouren , de 30 años , que también utiliza apodo , organiza cada viernes una velada en Paw Paw , en el que los hombres tienen vetado el acceso .
1	Las elecciones municipales avivan la carrera por la Capital de la Cultura - Un comité de expertos eliminará entre 10 y 12 candidatas este año .
0	Unas semanas antes , el propio presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , había hecho añicos la neutralidad en otra entrevista : " Apoyamos que Córdoba , como la ciudad universal que es , sea declarada Capital Cultural Europea en el año 2016 " .
1	Griñán anuncia obras para paliar los daños de las inundaciones .
0	La Consejería de Empleo contratará a cuadrillas de jóvenes de los barrios inundados para que limpien el fango y lodo de las zonas más afectadas .
1	Los metros y tranvías evitarán la emisión de 31.000 toneladas de CO2 anuales .
0	Para el análisis se han considerado las demandas estimadas de usuarios para dichas líneas y la eliminación de tráfico de vehículos privados que se prevé tras su entrada en funcionamiento .
1	El Gobierno de Lula ofrece 29.200 millones de euros en oportunidades de negocio .
0	Según Brasilia , durante este año se ejecutará el mayor volumen de obras previstas en el PAC y además arrancarán los trabajos de las infraestructuras necesarias para los Mundiales y los Juegos Olímpicos .
1	El envejecimiento del clero catalán abre paso a que una docena de mujeres realicen tareas sustitutorias en parroquias rurales catalanas .
0	En Girona , una monja va cuatro veces al mes a una parroquia del Empordà para animar la celebración del domingo , y en la diócesis de Solsona , la religiosa Maria Teresa Bossa se ha hecho cargo de la parrogia de Bagà .
1	En el Monte Pituco abundan los petroglifos y restos rupestres .
0	Ahora , el Gobierno local de Marín plantea desarrollar un parque industrial en la cima del Pituco con una inversión de 13 millones de euros , en un espacio protegido -de los pocos que alberga el municipio- por su riqueza natural y arqueológica .
1	El Gobierno regula en un real decreto la televisión de alta definición .
0	La Corporación Aragonesa de Radio y Televisión emite de forma regular en este sistema desde 2008 .
1	El Partido de los Trabajadores de Brasil encumbra a Dilma Rousseff para las presidenciales - La ministra promete ser fiel a la herencia bendita de Lula .
0	Para que Brasil pueda llegar a ser la quinta potencia mundial , insistió , es necesario que los 190 millones de brasileños sean protagonistas de la historia y de las decisiones .
1	Los datos fiscales de las dos potencias son tan peligrosos como los de la zona euro - Los mercados premian su credibilidad y temen el poderío de sus bancos centrales .
0	" Sobre el papel , la situación de la zona euro no es peor que la de otros grandes .
1	El nuevo jefe de ETA dejó su empresa de piezas mecánicas con un descubierto de 200.000 euros - Está implicado en cinco asesinatos .
0	Es poco después , en octubre de 2003 , cuando se pasa a la clandestinidad , " seguramente al sentirse quemado " , dejando su coche tirado y mal aparcado en Pamplona .
1	Los tratamientos de belleza invaden lo que era territorio de la medicina - El vacío legal da lugar a una caótica oferta de prácticas sin garantías .
0	Su utilización está regulada por la Agencia Española de Medicamentos y Productos Sanitarios .
1	Dos jóvenes triunfan con un sistema de almacenamiento accesible en Internet .
0	Aprenderás más que trabajando toda la vida en una empresa que no es tuya " .
1	El hijo de una víctima de la guerra descubre tras buscar 70 años que un miliciano robó la identidad de su padre .
0	Entones no sabía que a cientos de kilómetros había otra placa igual .
1	Reconstrucción paso a paso del ataque que liquidó en Dubai al líder palestino .
0	Mahmud al Mabhuh , jefe militar de la milicia palestina de Hamás , no imaginó que esos dos despreocupados tenistas que subían con él en el ascensor del hotel Al Bustan Rotana , en Dubai , lo asesinarían minutos después en su habitación .
1	Una cuarta parte de las compañías deben afrontar el relevo en cinco años .
0	Por cada diez empresas que se crean en España , al menos dos se disuelven , desaparecen .
1	Dos libros desvelan las aventuras y el descenso a los infiernos del golfista .
0	El relato del descenso de Woods a los infiernos lo tiene todo para triunfar en Hollywood y en los superventas de las librerías .
1	Son muchos los argumentos que avalan la necesidad de promulgar una ley que prohiba vestir el burka en los espacios públicos en Francia , porque esta prenda es un signo del sometimiento de la mujer .
0	No hay ningún texto de la Sunna que obligue a las mujeres a vivir en esa prisión de tela que es un velo integral Aunque sólo hubiera una mujer en Francia que se presentase enjaulada en el Ayuntamiento o en el hospital , habría que liberarla Se oye decir : " Libertad de culto y de conciencia ; libertad de ejercicio y expresión , para todos y todas , de la fe de su elección .
1	La reconversión sectorial no arranca mientras se agita el patio de CCM .
0	Empezó diciendo que era un fraude de ley y ahora sigue viendo muchas sombras .
1	Los fallos en el acelerador , freno y alfombrilla golpean a la marca nipona .
0	Éstos son los defectos : - Resistencia del acelerador . Afecta a ocho modelos : 2,3 millones de vehículos en Estados Unidos y 1,8 millones en Europa .
1	La incorporación de una joven musulmana con pañuelo en la lista electoral del Partido Anticapitalista siembra el desconcierto entre la sociedad francesa .
0	Estudia en la Universidad gestión de empresas y cuando termine trabajará de contable .
1	Los bancos se convierten en accionistas mayoritarios de la inmobiliaria Colonial .
0	Por fin los bancos están haciendo frente a las realidades de la crisis inmobiliaria de España .
1	Trabajadores protestan por el abandono del lago de la Casa de Campo .
0	" Sobre todo cuando se trata de una baja de hace tres semanas .
1	La estadounidense , sólo bronce del supergigante ganado por la austriaca Fischbacher .
0	Después , la apeó ya del podio su compatriota Vonn , que aún soñaba con su reinado .
1	Mecer es mantener largo tiempo a una persona en la indefinición y en el engaño , pero de una manera amable y hasta afectuosa .
0	Pero recuerdo su voz , sus zalamerías , sus pausas , sus inflexiones , su teatro cotidiano , como si la hubiera llamado hace media hora .
1	La feria contará con el sector para rediseñar su estrategia .
0	Desde distintos flancos , las críticas se repiten : hay demasiadas galerías , demasiado espacio y la presencia de firmas extranjeras de prestigio brilla por su ausencia .
1	Juan Duyos alegra la pasarela de Madrid con un nuevo arco iris .
0	/ Un canapé , un consomé , / la eternidad de un suflé " .
1	Educación mantiene la capacidad de los padres para elegir la lengua en Infantil , pero la matiza en niveles superiores .
0	En la Consellería de Educación andan haciendo equilibrios con el decreto del gallego para no renunciar a algunos de los principios que prometió Feijóo y , a la vez , atender a las quejas que han suscitado las bases presentadas el penúltimo día del año pasado .
1	El Valencia no logra frenar a un Barcelona más solvente y con más recursos .
0	El Barcelona estará hoy ( 19.00 , TVE ) en la final de la Copa porque exhibió más recursos y equilibrio en sus líneas y resolvió con solvencia los momentos de apuro que le plantearon Nielsen y Perovic entre el final del segundo cuarto y el inicio del tercero .
1	500 empresas participan en Sicur 2010 , que abre sus puertas el 2 de marzo .
0	La Galería de Nuevos Productos constituye además uno de los espacios de Sicur enfocados a transmitir información y conocimiento al profesional .
1	Crecen las ofertas por traspasar dinero de un fondo a otro .
0	El partícipe que se beneficie de esta promoción se compromete a mantener sus participaciones hasta marzo de 2013 .
1	El borrador del Consell para reformar la Ley Urbanística de 2005 cierra una etapa de caos legislativo y excesos en el crecimiento .
0	Se verá con el tiempo , porque el Consell decidirá con qué se queda y qué desecha .
1	Ciego y sordo , el preso más viejo del corredor de la muerte falleció por causas naturales a los 94 años .
0	En la celda número 39 del Penal Estatal de Arizona , que forma parte de la red de prisiones de máxima seguridad de EE UU , el tigre grandote se extinguió poco a poco a lo largo de los últimos 27 años de su vida .
1	La dimisión de De Boer es un indicio negativo para la próxima cumbre del cambio climático .
0	La cumbre de Copenhague , a finales del pasado año , se saldó con un sonoro fracaso al no conseguir llegar a acuerdos vinculantes sobre reducción de emisiones de gases de efecto invernadero .
1	Àlex Rigola trae su versión de Rock n Roll , la visión del dramaturgo inglés sobre el fin del comunismo y la frustración de la contracultura juvenil .
0	El hueso teórico se basa en un hecho real , las cartas que se enviaron durante la dictadura comunista dos checos célebres , Václav Havel , dramaturgo y primer presidente de la República Checa después del régimen , y el escritor Milan Kundera .
1	El proyecto del Ayuntamiento de Beneixama de retirar los símbolos religiosos y franquistas divide a los vecinos .
0	Barceló advierte que no aceptará " chantaje " y prepara un acto con los vecinos para explicar la obra .
1	Fallece la madre de una de las aspirantes a medalla y peligra el título de danza para la pareja rusa por sus vestidos de aborígenes .
0	Hasta los estadounidenses Meryl Davis y Charlie White , en magnífica forma , les adelantaron y su temor de que la polémica hiciera peligrar su título olímpico se ha hecho realidad .
1	El transbordador ha regresado tras 14 días de misión en la Estación Espacial Internacional ( ISS ) .
0	Los seis tripulantes del transbordador Endeavour han aterrizado este lunes ( hora española ) con éxito en el Centro Espacial Kennedy , en Cabo Cañaveral ( Florida ) , pese al mal tiempo que horas antes amenazaba con desviar el aterrizaje a la base aérea de Edwards , en California .
1	Antes de medianoche , los pasajeros detenidos en Reino Unido fueron rescatados - La compañía vuelve a sufrir problemas después de que en diciembre pasado más de 2.000 personas se quedaran sin servicio durante un temporal de nieve .
0	Según la compañía Eurostar , propietaria de estos trenes que atraviesan el Canal de la Mancha , el tren que se dirigía anoche a Londres se paró por un " problema técnico grave " , que todavía no ha sido identificado , señala The Guardian .
1	El brasileño marca dos goles , Pellegrini le ahorra una pitada y sus compañeros dicen que se crece con las críticas .
0	Anoche marcó dos goles , sí , pero en la casilla de perdidas del balón había un siete .
1	El suizo Schmid gana la modalidad debutante con minicámaras en los cascos y el jamaicano Kerr es noveno .
0	Después , en grupos de cuatro , se enfrentan por un sistema de copa , octavos de final , cuartos y semifinales , en las que van pasando los dos primeros de cada tanda .
1	La capital de Haití se llena los domingos de pastores cristianos que imitan a los predicadores estadounidenses .
0	Los servicios religiosos se celebran en callejones , calles cortadas por los escombros y bajo lonas improvisadas que protegen de la solana pues el seísmo no distinguió las casas de los hombres de las de dios .
1	Cristiano dice que como más cómodo se siente el Madrid es apoyándose en sus carreras .
0	" Como delantero , es muy bueno jugar con un jugador tan rápido como Cristiano " , explicó ; " alguien que arrastra tanto marcaje y crea tantos espacios .
1	Las víctimas han salido despedidas del turismo por el impacto del golpe.-El accidente ha ocurrido de madrugada en Pozuelo de Alarcón .
0	Otra de las ocupantes del turismo , una mujer de entre 20 y 25 años , ha quedado atrapada en el interior del vehículo y ha sido necesaria la participación de los bomberos para rescatarla .
1	Hasta ahora se han contabilizado 215.000 fallecidos - Las previsiones del presidente apuntan a que el terremoto fue más letal que el tsunami asiático de 2004 .
0	Si sus previsiones están en lo cierto , el terremoto se convertiría en el desastre natural más letal de la historia moderna ( más de 200.000 murieron en el tsunami que arrasó en 2004 Indonesia ) .
1	El genio estadounidense logra su primer título olímpico en la supercombinada .
0	Después de vivir muchos años en su propio autobús-caravana , al margen de los oficialismos , volvió a principios de esta temporada al redil federativo para no perder su última ocasión .
1	El Ayuntamiento suspende por decreto las licencias de burdeles durante un año - La argucia legal pretende frustrar dos hoteles del sexo con 80 habitaciones .
0	El segundo burdel proyectado por Colomer está a 400 metros del anterior , pero en otro polígono industrial : el Pla d'en Boet .
1	El espaldista español se entrena durante un mes con el mejor técnico japonés .
0	" No quiero intervenir , pero le veo muy animado y un poco crítico con la manera de entrenarse , que es un poco más monótona .
1	La explosión de tertulias , con predominio de una derecha sin pluralismo , marca el mapa audiovisual - Los canales que el PP concedió a grupos afines ganan terreno .
0	" Soy profesor de macroeconomía en la Universidad San Pablo CEU y voy donde me dice mi partido " .
1	Messina reconoce la superioridad del Barça y explica que no alineó a Bullock porque previó que el duelo sería muy físico .
0	" Para poder competir con ellos , debemos trabajar duro y que nos respeten las lesiones .
1	Ficosa manda a casa temporalmente a 324 personas de su centro de desarrollo .
0	Son todos ingenieros y personal de administración de proyectos que , ante el incierto futuro del sector , han visto como su carga de trabajo se reducía notablemente por la caída de los encargos .
1	El portugués , con un soberbio despliegue físico y futbolístico , lidera la goleada del Madrid a un tierno Villarreal .
0	Al margen del cartel del contrario , ése fue el gran antagonismo con el fiasco de Lyon .
1	Hay algo peor que tertulias radicales los políticos que se dejan contagiar .
0	Qué tontería parece recordar a estas alturas algo tan elemental , ¿ verdad ?
1	El penalti a Toquero y la expulsión de Culebras favorecen la goleada del Athletic al Tenerife .
0	Que el Tenerife dio por concluida su competencia , que el Athletic se quitó su fama de peor lanzador de penaltis y que el equipo del sancionado Caparrós decidió disfrutar del fútbol y del viento tras el vendaval ante el Anderlecht .
1	El director del CNI informa mañana al Congreso sobre la liberación del barco .
0	El problema está en que dicha norma salvaguarda al CNI de las demandas del juez , pero no de las de los diputados .
1	El stablishment político-militar de Estados Unidos se niega a renunciar a cualquier parcela significativa de su inmenso arsenal .
0	Es en este contexto donde el presidente Obama , el secretario de Defensa Gates y los principales miembros del Estado Mayor -además de sus sucesores y los sucesores de los mismos , porque no estamos ante problemas que vayan a desaparecer- tendrán que llegar a conclusiones difíciles sobre el futuro gasto de defensa y conseguir el beneplácito de la mayoría de los congresistas , que no dejan de gimotear sobre el carácter insostenible de los déficits federales , pero luchando hasta la muerte por impedir la reducción de la producción armamentística y la presencia de bases militares en sus propias circunscripciones .
1	Los corrimientos de tierra destruyen muchas infraestructuras de la isla portuguesa .
0	Se unió a ella otro chico que no pudo encontrar a su familia hasta varias horas después , y mientras sorteaban las pendientes para no ser barridos por el agua y las piedras vieron un cadáver flotar calle abajo .
1	Zubía y Trevilla coinciden en que es urgente una reforma en profundidad .
0	El largo plazo siempre surge , y cuanto más se tarde en tomar medidas , la reforma será más dura y más costosa .
1	Primer casamiento de una catalana y un miembro de esta confesión india .
0	Sin apenas hablar español , empezó a trabajar en la frutería que hay en el edificio donde vive Elisabet .
1	El nuevo reglamento permitirá usar las valvas para abono o asentar tierras .
0	Todo un frente abierto para la industria transformadora que no siempre apostó por la gestión medioambiental de los desechos .
1	Treinta internos protestan por la escasez de mantas y de agua caliente .
0	Además , la zona está muy mal comunicada por transporte público " , explicó ayer Carrión a este diario .
1	Zubía Me gusta que haya riqueza para repartir - Trevilla Doscientos mil trabajadores son mileuristas .
0	Gracias a las exportaciones y el marco industrial el País Vasco está padeciendo la crisis de forma distinta .
1	La Vía Ronda de Villanueva de la Cañada está junto a Los Pocillos , donde Porto dio un pelotazo - El ex alto cargo regional impulsó el plan para hacer la avenida .
0	" La sentencia es muy importante porque pone en entredicho la legalidad de las actuaciones urbanísticas del municipio " , asegura Miguel Ángel Hernández , portavoz de la Iniciativa Ciudadana Villanueva de la Cañada Sostenible ( ICVCS ) .
1	Justicia ahorra 390.000 euros en tres meses por el recorte de taxis .
0	Sin embargo , este importante ahorro plantea interrogantes ya que el dinero se destinará previsiblemente a otras partidas que ayuden a agilizar y modernizar la justicia .
1	Un libro recupera las primeras películas de cine mudo en Málaga .
0	Su autor , el periodista y crítico cinematográfico Francisco Griñán , ha sido distinguido con el premio al mejor libro de cine en 2009 que concede la Asociación de Escritores de Cine de Andalucía ( Asecan ) .
1	Una antología periodística de Vázquez Montalbán traza un retrato de su figura .
0	Dice Anna Sellés : " Acumulaba , hasta que se sentaba a escribir .
1	El técnico del Celta negocia su renovación pese a que el equipo lucha por eludir el descenso - Se ve como entrenador con una carrera larga .
0	Por primera vez en tres años , aficionados del Celta acudieron al aeropuerto a recibir al equipo .
1	Mujeres aniñadas y lolitas maduras reinan en el universo de Cibeles en su cuarta jornada .
0	La inspiración , esa cosa que flota en el aire , llegó ayer de diversos lugares .
1	Más allá de finales y títulos , el vestuario del Barça recuerda varios triunfos menores .
0	En un momento en el que era posible que aparecieran dudas , abrió el paraguas " .
1	La compraventa de inmuebles en la Comunidad Valenciana bajó un 27,88% en 2009 en relación con el año anterior , nueve puntos más que en el resto de España .
0	En el conjunto de las otras comunidades autónomas , el descenso fue del 18,65% y la media española , del 23,26% , lo que implica que , en el ámbito valenciano , los efectos del crash inmobiliario superaron en más de nueve puntos al resto de España .
1	La consejería replica que han cerrado para ver la viabilidad de los recintos .
0	La federació d'Escoltisme Valencià aprobó el pasado sábado una resolución donde solicitan a la consejería que reabra las instalaciones durante todo el año .
1	Antonio Altarriba organiza la exposición que abrirá la Alhóndiga - Cien clásicos del cómic serán recreados por otros tantos autores .
0	La obra narra la peripecia vital de un pobre agricultor que abandona el campo , va a trabajar a la ciudad , se vuelve anarquista , con quienes lucha en la contienda de 1936 , se exilia a Francia y regresa para padecer la dura posguerra en el bando de los vencidos .
1	Si esto ha pasado es porque el Gobierno de Aznar dijo que en todo el suelo se podía construir - No le pido ayuda para el Ejecutivo , sino para la sociedad española .
0	" Otra de las causas de la crisis es lo que ha pasado en el sector inmobiliario .
1	La cúpula del Metrópolis , el primer edificio de la Gran Vía , es un almacén .
0	Mide cinco metros y uno de los encargados del mantenimiento del edificio recuerda que no le podía abarcar la cabeza con los brazos .
1	La M-611 fue cortada , a la altura de Miraflores , durante toda la mañana .
0	El temporal dejó estampas invernales en el norte de la región La niebla bajará sobre la sierra durante la mañana .
1	Juzgan a dos canales por mostrar perfiles de Tuenti del caso Marta .
0	En otra demanda pendiente de juicio , la fiscalía ha pedido sendas indemnizaciones de 100.000 y 30.000 euros para la novia del presunto asesino de Marta y una amiga de la joven fallecida , por el daño causado en su derecho a la intimidad al ser entrevistadas en varios programas de televisión y responder a preguntas sobre su vida íntima .
1	Un explosivo libro revela el carácter violento del primer ministro británico .
0	Y da cuenta también de su descenso personal a los infiernos y el deterioro físico y psicológico que sufrió al ver evaporarse esa popularidad y hundirse el Partido Laborista en las encuestas .
1	La Fundación Miró ha cedido sus paredes para mostrar la variedad del muralismo contemporáneo .
0	En la Miró , su mural está protagonizado por una gran flor .
1	Más de 3.000 participantes terminan una carrera en la que se impuso David Njagi .
0	Todos los parciales registrados a lo largo de la competición pronosticaban que el récord era más que posible ; pero fue en el kilómetro 35 donde David Njagi y Abraham Potongole cambiaron de ritmo para completar un parcial de cinco mil jamás visto en la carrera de Valencia de 15.04 .
1	El Sporting , sólido y con pegada , somete a la peor versión blanquilla .
0	Le alcanzó con bien poco al Sporting , sobrio y de ideas fijas , para aplastar al Zaragoza .
1	Rafa Muñoz vuelve a usar un bañador convencional en los 50 m mariposa con una marca del siglo pasado 24,85s .
0	Lo primero que adivinó la gente es que , después de seis meses de inactividad , el plusmarquista ha engrosado su perfil .
1	Las deudas del viaje , el poco tiempo cotizado y las peculiaridades del empleo femenino complican el retorno de los trabajadores extranjeros a sus países .
0	Tampoco le gustaría interrumpir los estudios de su hijo , que cursa primero de Bachillerato en un instituto compostelano .
1	Camacho exige a sus compañeros del PP que eviten declaraciones anticatalanas .
0	Por eso está dispuesto a reforzar a Sánchez Camacho y ayudarla a combatir posibles meteduras de pata de sus compañeros del resto de España .
1	Informará sobre las políticas activas a los jeltzales si levantan su veto .
0	" Vamos a llegar a un acuerdo con el Gobierno de España que evite este tipo de injerencias por parte del PNV " , anunció .
1	Los tres representantes abandonan la Cámara durante el minuto de silencio .
0	Los tres decidieron abandonar la sala " para no compartir ese recuerdo " , según denunció ayer la ejecutiva alavesa del PSE en un comunicado .
1	A los accidentes continuos en las modalidades recientes se han unido los clásicos y deben suspenderse los entrenamientos de bobs para asegurar otra vez la pista trágica .
0	No lo pudo comprobar y le pidió a su compañero Ryo Aono que le mirara como si de un dentista se tratara .
1	El presidente brasileño ignora la petición de los disidentes para una mediación .
0	El presidente de Brasil , Luiz Inácio Lula da Silva , ha llegado este miércoles a La Habana para dar el último espaldarazo al Gobierno cubano antes de abandonar el poder .
1	Le Nouvelliste , un periódico que a duras penas sobrevivía en Haití antes del seísmo , se ve obligado ahora a centrarse en la Red tras perder su vieja rotativa .
0	Lo ocurrido nos ha obligado a centrarnos en la web [ lenouvelliste.com ] " , dice su director y copropietario , Max Chauvet , de 59 años .
1	El Cobra se apropia de la gala de Eurovisión e insulta al público .
0	Tras cantar su tema , el seudo rap Carol , Cobra / Baquero fue abucheado por los eurofans presentes en el colorido plató de los estudios Buñuel de Madrid .
1	Maceiras , director deportivo del Madrid , resalta las dificultades de sus pívots ante el Barça .
0	El nivel del Barça es un acicate para trabajar muy duro , llegar a su altura y , si es posible , superarla .
1	A un mes de que se celebren las elecciones , Rubiales y la oposición a Movilla no aprueban las cuentas del sindicato de jugadores .
0	No nos parece que le déis la vuelta a la tortilla para que parezcamos los malos de la película " , insistieron los contrarios en una reunión en la que se habló muchas veces de la " transparencia " , pero no se permitió el acceso a los medios de comunicación -quienes entraron tuvieron que camuflarse entre los asistentes- .
1	El técnico del Inter gesticuló como si el árbitro le tuviera esposado .
0	Entiende que es la mejor forma de quitar presión a su equipo : que se hable de él y de sus gestos o palabras polémicas , según las semanas , y de nada más .
1	El gran favorito por equipos , ya sin Ammann enfrente , se conforma con el título en saltos .
0	Alemania sigue sumando Alemania siguió sumando medallas para acercarse a Estados Unidos .
1	El rapero y ex presidiario se enfrenta con gestos obscenos al público de TVE.- Daniel Diges gana la votación para representar a España en el festival .
0	Tras cantar su tema , el pseudorap Carol , Cobra / Vaquero fue abucheado por los eurofans presentes en el colorido plató de los estudios Buñuel de Madrid .
1	Los anfitriones arrollan a Estados Unidos en la modalidad más curiosa tras sufrir el gran disgusto en el hockey , su deporte nacional .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	El gesto de arrojar calzado supone una de las mayores ofensas en la cultura árabe.- El periodista iraquí Muntazer al Zaidi lo popularizó cuando arrojó uno de sus zapatos a George Bush .
0	De hecho , en Irak la tradición popular dice que no hay mejor forma de acabar con los escorpiones que sacudirles con la suela de la zapatilla .
1	José Vázquez Villagrana está acusado de trabajar para El Chapo Guzmán .
0	Dicho grupo pretendía erradicar a extorsionadores y secuestradores presuntamente empleados de los hermanos Beltrán Leyva .
1	No se han producido heridos ni daños materiales.- La policía había recibido una alerta de un vehículo abandonado y estaba evacuando la zona cuando se produjo el estallido .
0	La policía había recibido un aviso de que un coche había sido abandonado junto al tribunal y estaba evacuando la zona cuando se produjo la explosión , en torno a las diez de la noche hora local ( una hora más en la península española ) .
1	El agresor , que no acertó a dar a Erdogan , es un kurdo de 27 años con pasaporte sirio.- Está acusado de un delito de atentado y resistencia grave a la autoridad .
0	Los zapatazos , como se conoce popularmente a este tipo de acciones , cobraron importancia mediática cuando el periodista iraquí Muntazer al Zaidi arrojó uno de sus zapatos contra George Bush a finales de 2008 para protestar por la invasión de Irak .
1	El delantero brasileño , ex de Barça y Real Madrid , anuncia que se retirará en el Corinthians .
0	No obstante , la cita mundialística es el gran deseo del Fenómeno , que no oculta su intención de estar a las órdenes del seleccionador Carlos Dunga .
1	El delantero brasileño , ex de Barça y Madrid , anuncia que se retirará en el Corinthians .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 23 de febrero de 2010
1	Colas interminables y furor popular ante la más rigurosa exposición del maestro de la luz y la tiniebla , mientras los científicos buscan sus restos .
0	La visita puede ampliarse en tres céntricas iglesias con seis cuadros La pasión por Caravaggio no tiene fin en Italia : es un ídolo nacional-popular , y en los años sesenta llegó a ser mixtificado como precursor del naturalismo impresionista de Pasolini .
1	Habrá un contrato indefinido de acceso al sistema de ciencia y tecnología - Se equiparan los investigadores con profesores y catedráticos universitarios .
0	- Se " impone a las Administraciones públicas el deber de fomentar la realización de actividades para mejorar el acceso de la sociedad a la ciencia " .
1	Lesionado enOld Trafford hace casi dos años , el central vuelve a Europa liderando al equipo .
0	Por encima de todas , una con acento argentino : " ¡ Nos vamos a dejar los huevos , ¿ eh ?
1	La policía detiene a medio centenar de militares por intentar derrocar a Erdogan .
0	El primer ministro turco , que se encontraba ayer de visita oficial en Madrid , se limitó a confirmar que se habían practicado más de 40 detenciones por orden judicial y que no podía dar más detalles sobre la operación policial ya que se encontraba aún bajo secreto sumarial , informa Miguel González .
1	Los sindicatos se encierran en la consejería y rompen relaciones en Alicante .
0	La Plataforma per l'Ensenyament Públic -integrada por el STEPV , CC OO , UGT , la Confederación Gonzalo Anaya de padres , los sindicatos estudiantiles , directores , inspectores y Escola Valenciana- tienen previsto ofrecer hoy una rueda de prensa para dar a conocer nuevas movilizaciones y actos de protesta contra esta sanción que consideran " muy grave " .
1	El siniestro se produjo por un corrimiento de tierras que afectó al cortijo .
0	La Delegación de Obras Públicas de la Junta de Andalucía anunció ayer que ejecutaría obras de emergencia en las carreteras de la zona , para lo que aprobó un presupuesto de tres millones de euros .
1	Un vocal progresista dimite y solicita el cese de sus compañeros - No quiero seguir siendo una lavadora del Consejo , denuncia .
0	El Consejo General del Poder Judicial se fractura bajo la sospecha de amañar los nombramientos para los puestos con más poder en la administración de justicia ( Supremo , presidencias de audiencias y de tribunales superiores ) .
1	El nuevo disco de Michael Nyman , de gira por España , nació en la red social .
0	" Nos conocimos hace casi 10 años en una fiesta " , cuenta Nyman , británico de 65 años .
1	La designación de embajadores ante EE UU y Afganistán desata la polémica .
0	También parece contradecir la idea de que Afganistán sea el mayor desafío al que se enfrenta la comunidad internacional el nombramiento como representante de la UE en el país asiático de Vygaudas Usackas , que fuera ministro lituano de Exteriores durante sólo 14 meses .
1	Con dos goles , el delantero impulsa a un Valencia directo ante un Getafe sin remate .
0	Tejió y tejió el cuadro de Míchel , siempre por le suelo para combatir el efecto insidioso del viento , pero Valencia sacó el mazo al contragolpe .
1	La previsible atomización del voto en las elecciones autonómicas inquieta al PSC y a sus rivales de CiU. .
0	Simplemente pretendía para su partido una posición de hegemonía en la izquierda ante la atomización creciente del panorama político catalán , un objetivo que ahora parece más inalcanzable que nunca .
1	Un sargento de los bomberos de la Generalitat acusa a los del Ministerio de Medio Ambiente de reventar el operativo al huir de forma precipitada y sin avisar .
0	" ¿ Dónde está el límite entre la seguridad personal y el servicio público ?
1	El actual campeón debe recuperar hoy en Stuttgart su mejor versión para defender el título .
0	El 1-5 que el Stuttgart endosó el sábado al Colonia parece un aviso suficiente para que el Barcelona espabile y espante hoy los males en el Mercedes Benz Arena .
1	Científicos españoles identifican una proteína que explica el proceso - El hallazgo abre la posibilidad de adecuar el desarrollo físico y el psicológico .
0	Pero lo que sí se demuestra es que la materia grasa tiene una relación clara con la producción de hormonas .
1	Caride reclama al grupo socialista que rechace la reforma de la Ley del Suelo .
0	" Este año 2010 debería ser el de la estabilidad , la seguridad jurídica y de alcanzar un amplio acuerdo político y social en los asuntos urbanísticos " , declaró la portavoz de territorio del Grupo Socialista .
1	La crisis reduce de 25 a dos los empleos de contratación directa en el extranjero .
0	Además , la reducción de la oferta conlleva que los puestos que cuesta cubrir sean de una mayor especialización .
1	Una mujer lega 9 millones a tres entidades de defensa y conservación de animales .
0	No se sabe casi nada de ella , salvo que murió con 60 años en octubre de 2008 , era soltera , tenía un patrimonio de unos nueve millones de euros y amaba profundamente a los animales .
1	Pereza encandila a sus fieles en la presentación de Aviones en el Lope de Vega .
0	El primero , autor de las letras más lúbricas de los últimos años ( con excepción del nuevo disco de Bebe ) ; también del verso más desafortunado , ése de " Fuiste un putón , pero eras my love " .
1	Málaga acoge la variedad de la danza andaluza a través de 15 espectáculos .
0	Además , el veterano bailarín malagueño Antonio Hurtado presenta en la muestra su último espectáculo , Vórtice , dirigido y coreografiado por Humberto Canessa ( día 24 .
1	Adrià cuenta sus planes de futuro en un apetitoso Fórum gastronómico .
0	El Fórum de Santiago ofrece un despliegue de la despensa gallega El mejillón , el pulpo , la patata tienen peso en la alta cocina y en la de casa Los cocineros del grupo Nove , distribuidos en parejas , tomaron las tabernas del centro para acercar a pie de calle las creaciones de alta cocina .
1	Suecia , Finlandia y Francia proyectan instalaciones definitivas para los residuos - España participa en los estudios como opción a largo plazo .
0	En Suecia y Finlandia se ha escogido ya un emplazamiento .
1	50 opositores piden al mandatario que gestione su liberación al visitar la isla .
0	Fuentes brasileñas dijeron que el país suramericano ha aprobado créditos a Cuba por valor de 1.000 millones de dólares ( casi 738 millones de euros ) , de los cuales 350 millones se destinarán a la compra de alimentos y unos 600 millones a iniciativas para producir arroz y caña de azúcar , entre otros proyectos .
1	Los trabajadores enfermos sólo serán sustituidos cuando lleven 15 días de baja .
0	Durante los primeros días no habrá nadie haciendo sus funciones .
1	Guiños al arte y a Lewis Carroll en un Cibeles dominado por la lencería .
0	Al preguntarle por sus gustos en lencería ( tan presente ayer en el pabellón ) la ministra respondió veloz : " No , no .
1	La UE condena a Israel por usar falsos pasaportes en el asesinato de Dubai .
0	Una fuente de la presidencia española consideró que no hacía falta identificar a Israel : " Todos sabemos a quién nos referimos " .
1	Esta trabajadora social lleva 25 años ayudando a las meretrices de Madrid .
0	La ONG celebra su aniversario con un acto en el Círculo de Bellas Artes " Hoy son las africanas las que más están en las calles " Su asociación atiende entre 250 y 280 mujeres diariamente Las españolas y las rumanas son las que más se acercan a pedir ayuda Nieto es hoy la directora de la asociación , que festejará el cuarto de siglo mañana con un acto en el Círculo de Bellas Artes .
1	Aguirre ridiculiza la oferta del Gobierno Que nos den Economía y Trabajo .
0	" Hay que tener cuidado con lo que se traslada " , sentenció .
1	Imputados cinco familiares del ex gerente de Urbanismo Pedro López .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 23 de febrero de 2010
1	HBO rueda un filme sobre el médico que dio a conocer el suicidio asistido .
0	Me refiero a la búsqueda que hice , al trabajo de documentación que realicé ( ... ) Creo que el título es justo porque realmente no conocemos a Jack y , con un poco de suerte , seguiremos sin conocerle en la película " .
1	Industria desbloquea 14 parques eólicos que duplicarán la potencia instalada .
0	De los 153 megavatios ( MW ) instalados a día de hoy se va a pasar a 325 si los 14 pasan los controles administrativos y medioambientales preceptivos y empiezan a generar energía .
1	El cuerpo catalán critica a la brigada de Medio Ambiente por huir sin avisar .
0	" Salvaron la vida porque otros arriesgaron la suya " , afirma un sargento En la línea de lo que concluye el informe del Departamento de Interior , Herrera aseguró que la marcha de las BRIF fue " vital " en el desenlace de la tragedia , porque " distorsionó todo el operativo " .
1	El fundador de la firma , que tiene 82 empleados , ha sido apartado de la dirección .
0	Unas 82 personas trabajan en la firma naval , que tiene pendientes cuatro entregas .
1	El Consejo aprueba que los exámenes a candidatos sean en audiencia pública .
0	Otros vocales , que prefieren el anonimato , avalan la denuncia de Gómez Benítez .
1	Los partidos afrontan la sesión parlamentaria sobre la crisis con voluntad de pactar .
0	" La Administración debe ahorrar , como las familias , y adoptar medidas presupuestarias en función de los ingresos sin tocar los mínimos sociales y de inversión pública " , afirma el secretario general de Foment , Joan Pujol .
1	Medio centenar de empresas suscriben un manifiesto de defensa del sector .
0	Apostamos por seguir trabajando en clave profesional y pedimos responsabilidad a nuestros políticos , programadores y medios de comunicación públicos " , añade el texto .
1	El Sevilla se aferra al extremo para combatir sus bajas , el intenso frío de Moscú y un césped artificial .
0	Tan mimado es Dzagoev que ha estado en Alemania tratándose de su lesión .
1	Criticar no basta para suspender , ni se puede imputar injuria por omisión , señalan .
0	" Además " , puntualiza otro , " la crítica no basta para sancionar " , como se recoge en el artículo El régimen disciplinario del personal docente .
1	Los Lakers ganan en Memphis gracias a otra canasta de su figura y 22 puntos y 13 rebotes de Pau Gasol.- Sergio Rodríguez brilla con los Knicks .
0	El partido fue muy emocionante y los Lakers sufrieron muchos apuros porque después de dominar en los dos primeros cuartos y tras un parcial de 11-0 vieron cómo los Grizzlies pasaron a dominar hasta por 11 puntos .
1	Confundido por su entrenador , el patinador holandés Kramer , ya oro en los 5.000 metros , es descalificado tras ganar los 10.000 .
0	La gran estrella del fondo hizo el mejor tiempo , pero fue descalificado por un cambio de calle indebido pasada la mitad de la prueba .
1	Senna , molesto porque el técnico le dijo al presidente del Villarreal No está para jugar .
0	Ayer , a primera hora de la mañana , nada más llegar a la ciudad deportiva del Villarreal , Marcos Senna fue requerido por Juan Carlos Garrido .
1	Guardiola dijo a los jugadores en el descanso que no podían seguir con tan bajo nivel de juego .
0	" No supimos dar la movilidad habitual a la pelota " , intervino Milito .
1	El albañil Orlando Zapata , de 42 años , fue condenado en 2003 por desobediencia .
0	Zapata dejó de ingerir alimentos sólidos principios de diciembre , en protesta por lo que describió como continuas golpizas de los guardias y otros abusos en prisión .
1	La nueva estrella del esquí suizo confirma en el gigante su título mundial y recuerda al legendario Zurbriggen .
0	Eso les permitió superar a Estados Unidos , la gran revelación empujada por John Spillane , también plata individual , y que iba segunda tras los saltos .
1	El personal sanitario de Puerto Príncipe teme que la situación en Haití empeore con la llegada de la temporada de lluvias .
0	Es una mujer con un lenguaje corporal que desprende paz y cercanía .
1	La mayor actividad del H1N1 se está detectando en las últimas semanas en el este de Europa , el sureste asiático y el oeste de África .
0	Según ha adelantado el portavoz del grupo , que hoy ofrecerá una conferencia para concretar la situación mundial de la pandemia , " el Comité cree que aún es prematuro concluir que en todas las regiones del mundo se haya experimentado ya el pico de transmisión de la nueva gripe y que aún se necesita más tiempo para poder emitir una recomendación sobre el estado de la misma " .
1	Al joven , que no alcanzó a golpear a Erdogan , se le imputan delitos contra la comunidad internacional , de injurias y resistencia a la autoridad .
0	El joven de 27 años ha sido conducido al centro penitenciario Sevilla I , a la espera del juicio .
1	La única esquiadora española en la élite desde los hermanos Fernández Ochoa compite en sus quintos Juegos con el sueño casi imposible de brillar tras dos gravísimas lesiones de rodillas .
0	María José , la española con más victorias en la Copa del Mundo , seis , por encima de Blanca , debutó en Lillehammer 94 modestamente , como en Nagano 98 , y logró un espléndido sexto puesto en Salt Lake City 2002 , que supo incluso a poco pues había hecho el tercer mejor tiempo en la primera bajada .
1	Lago , bronce en el snowboard , deja Vancouver tras ser cazado como Phelps en una foto comprometida .
0	Lago se disculpó por el exceso en una fiesta durante el fin se semana , pero fue expulsado de la Villa Olímpica , aunque oficialmente se haya maquillado .
1	El piloto catalán disputará siete carreras en la categoría Super 2000 bajo la dirección de Luis Moyà .
0	" Para mí , Pons está inmediatamente detrás de los cuatro grandes pilotos del momento " , confiesa Moya .
1	Un padre conoce a su hijo 32 años después de que éste desapareciese durante la dictadura militar argentina .
0	En la actualidad , Madariaga es el secretario de esta asociación civil .
1	Las denuncias por acoso sexual le cuestan el cargo a Sanz en Canal 9 .
0	La nota discrepante respecto del sentir general corrió a cargo de USO , el sindicato que promocionó y amparó Sanz y de cuyos miembros se valió para promocionar en cargos importantes .
1	Asombrosa detección del minúsculo efecto de la gravedad en la luz .
0	Dos años después del descubrimiento de la relatividad especial , Einstein tuvo lo que él mismo consideraba " la idea más feliz de su vida " , el llamado principio de equivalencia .
1	Las audiencias televisivas encumbran a personajes extravagantes una y otra vez - Es una tendencia vista como banal pero que se erige en desafío a lo establecido .
0	Tres minutos después , El Cobra se convertía en la pesadilla de Igartiburu , que no veía forma de apaciguar al candidato , entregado a los insultos y la ramplonería .
1	La actriz habló en la ONU a favor de la igualdad y en contra de la violencia .
0	Geena Davis , que colabora con Unifem y también es fundadora de un instituto que lleva su nombre dedicado a la promoción de la igualdad de género , fue una de las más combativas .
1	El Banco de España plantea cambios en la Ley de Cajas para que puedan captar recursos propios de calidad .
0	En este sentido recordó que el Banco de España aumentó el año pasado del 10% al 20% las dotaciones sobre el valor de los inmuebles cuando lleven más de un año el balance , una dotación que este año podría elevarse al 30% , aunque la decisión no está tomada .
1	Policías y fiscales no podrán pedirlos directamente y tendrán que acudir al juez .
0	A partir de ahora , tendrán que dirigirse todos a un juez de Madrid ( donde tienen su sede todas las operadoras ) y , cuando a petición de éste , se identifiquen los lugares donde se ubican los ordenadores sospechosos , el juez tendrá que inhibirse en favor del juez de cada localidad para que sea éste quien autorice las entradas y registros .
1	El Inter espera a Eto o. El camerunés todavía no se ha adaptado al calcio y en el club le ven pasivo .
0	En el Inter dicen que le ven pasivo y desconectado del juego .
1	Washington admite que el avance es muy lento y que la OTAN sufrirá muchas bajas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de febrero de 2010
1	El presidente de RTVE se propone cambiar las reglas laborales de la corporación .
0	En el caso de España directo , observa la aplicación de un beneficio del 10% para todas las partidas , incluidas las del personal artístico , que en la mayoría de los programas es del 5% .
1	No tiene nada que ver el lícito recuerdo de quienes quieren recuperar los cuerpos y la dignidad de sus muertos en la guerra con el abusivo intento de cambiar lo sucedido para que sirva a intereses nuevos .
0	La generosidad , el deseo de dar fin a la guerra , como recordaba Unzueta , parecen no haber existido .
1	Los líderes de CC OO y UGT piden en tono moderado al Ejecutivo que retire el plan de retrasar la edad de jubilación .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de febrero de 2010
1	78 días de huelga en Irún y Urnieta obligan a 40.000 guipuzcoanos a revisar sus coches fuera de la provincia - Pamplona se ve desbordada .
0	Silvio y su mujer forman parte de los 40.000 guipuzcoanos qu se han visto obligados a desplazarse fuera de la provincia para pasar la ITV por la huelga que mantienen las estaciones de Urnieta e Irún , gestionadas por TüvRheinland , desde hace ya 78 días .
1	Un tanto de Ibrahimovic rescata al Barcelona de su mal partido .
0	Los azulgrana están con gripe , alejados del campo y desenchufados El empate aturdió al Stuttgart , víctima de una actitud reverencial El Barcelona quedó también paralizado en Stuttgart , y si no perdió como temía fue porque los alemanes , más inexpertos y menos equipo , quedaron en fuera de juego tras encajar el gol de Ibrahimovic , tan certero en el tiro como desafortunado en su acutación global .
1	El Gobierno acelera las consultas de un proyecto que califica de posibilista .
0	El contrato laboral para los predoctorales " esta bien , pero parece que queda la puerta abierta a las becas en comunidades autónomas , fundaciones , etcétera " , añade Piñero .
1	La Junta anima a los jóvenes a dar un impulso al 28-F. La declaración institucional del Ejecutivo sitúa como prioridad la economía .
0	Señala su " prioridad absoluta " en hacer frente a los problemas derivados de la crisis , especialmente al desempleo , y reitera su " más firme compromiso con las personas que en estos momentos atraviesan una situación difícil por este motivo " .
1	La medida provoca la indignación de diplomáticos extranjeros y rivales políticos .
0	La iniciativa amenaza con enfrentar a Karzai con los países occidentales que han prometido ayudar a financiar las elecciones parlamentarias del próximo 18 de septiembre , siempre y cuando Kabul ponga en marcha las reformas necesarias para impedir que se repita el fraude masivo de las presidenciales de 2009 .
1	El Congreso aprueba por unanimidad la reforma de la Ley de Navegación Aérea .
0	El primer edil de Coslada , el socialista Ángel Viveros , calificó el nuevo documento como " una oportunidad magnífica " , ya que las comisiones contarán con la participación de las comunidades , los ayuntamientos y los colectivos afectados .
1	La violencia contra la mujer se dispara con cuatro agresiones en apenas 13 horas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de febrero de 2010
1	El desenlace del secuestro de Camatte allana el camino para la resolución del rapto de los tres cooperantes españoles .
0	Malí excarceló a los cuatro islamistas tras recibir fuertes presiones de Francia , su principal socio económico , cuyo ministro de Exteriores , Bernard Kouchner , efectuó este mes dos discretos viajes a Bamako para pedir al presidente maliense , Amadou Toumani Traoré , que fuese " flexible " .
1	Puerta , pendiente de juicio , paga los 10.000 euros de fianza .
0	El agresor respondió con una paliza que dejó a Neira en el suelo .
1	Las lluvias y los desembalses multiplican el caudal del río y llevan la alarma a tres provincias - La mayoría de las casas afectadas en Córdoba son ilegales .
0	A las 10.45 , la Delegación del Gobierno de la Junta activó el Plan de Emergencias en Córdoba .
1	El británico se repite con sus bandas sonoras y sorprende con un nuevo aliado .
0	Pero avanzada la noche tiene lugar el verdadero acontecimiento , la noticia que merece letra negrita .
1	El tenor estará de baja seis semanas tras enfermar en Tokio .
0	La Ópera Nacional de Washington incluso emitió una nota : " Sabiendo el compromiso incansable del señor Domingo con su trabajo , estamos seguros de que seguirá con su labor con la misma pasión y la dedicación que le pone a cada uno de sus papeles en cuanto le sea posible .
1	Los grupos no exhiben soluciones ni pactan - Aguirre apenas dedica tiempo a Madrid - La Cámara aprueba las medidas fiscales del PP para emprendedores .
0	También destacó la fuerte deuda de la Comunidad de Madrid -que , dijo , se sitúa ya en torno a los 13.000 millones- y exigió a Aguirre : " Póngase a trabajar " .
1	Los cosmonautas ven un filme suyo antes de ir al espacio .
0	Otros miembros de su familia fueron represaliados en época de Stalin .
1	El presidente brasileño ignora la petición de los disidentes para una mediación .
0	Pero está igualmente comprometido con el símbolo de la revolución cubana y siempre aparece dispuesto a echar una mano .
1	La justicia ordena 56 detenciones , entre ellas la de un senador de Berlusconi .
0	Las acusaciones son las mismas para casi todos : asociación delictiva destinada al blanqueo de ingentes sumas de dinero negro obtenidas a través de un complejo sistema de fraude fiscal que causó daños al erario público por 400 millones .
1	Juan Cruz presenta en Madrid Egos revueltos , su autobiografía literaria .
0	De ahí que la mezcla entre entusiasmo y polivalencia -y ubicuidad , diría Vargas Llosa- sea la que dé forma al andamiaje de un volumen que es una historia de la cara B de la literatura de las últimas décadas .
1	Una estudiante turca consigue abordar al primer ministro a la salida del templo .
0	Sorprendido , el líder turco se paró y preguntó por ella .
1	El municipio italiano de Goito rechaza a niños no cristianos en la guardería - La oposición insta al Gobierno a actuar ante la violación de la Constitución .
0	Los grupos minoritarios del Ayuntamiento han denunciado la inconstitucionalidad de la medida y piden su retirada porque la guardería está pagada con dinero municipal .
1	Los sindicatos calculan que 45.000 personas salieron a la calle contra la reforma .
0	Los organizadores de las manifestaciones andaluzas cifraron una asistencia total de 46.000 personas , informa Europa Press .
1	YoUnique Money es la primera tarjeta de pago electrónico con licencia del Banco de España .
0	" Además de mucho trabajo , han sido cuatro años de I+D y una inversión de dos millones de euros lo que nos ha llevado hasta aquí " .
1	Uriarte , presidente de Nuevas Generaciones , provocó un accidente sin heridos .
0	No ha trascendido lo que bebió Uriarte esa madrugada , pero para arrojar esa tasa , un hombre de entre 70 y 90 kilos podría haber ingerido , por ejemplo tres cubatas .
1	Gobierno y Xunta esperan alcanzar hoy un acuerdo para salvar la ley de cajas .
0	Negocio energético La reforma de la ley no es la única noticia sobre las cajas gallegas .
1	Experto en Inteligencia Artifical , profesor en Yale y Standford , aboga por el cambio drástico en la educación cada día - Necesitamos conocimiento práctico de por qué suceden las cosas con las que nos enfrentamos .
0	Lo que necesitamos es conocimiento práctico de por qué suceden las cosas con las que nos enfrentamos cada día de nuestras vidas .
1	En Puerto Príncipe empiezan a brotar negocios que lo mismo venden electricidad para alimentar móviles que botes de leche concentrada .
0	Ésta le permite quedarse , como al resto de los vendedores , con una comisión del 10% .
1	El equipo anfitrión recupera su gran nivel , golea a Rusia , otra de las favoritas , y se mete en semifinales del hockey .
0	Choque de locomotoras En mujeres , el equipo de Canadá , oro hace cuatro años , como en 2002 , puede abrir el camino de la gloria completa al país anfitrión y fundador del hockey .
1	El arresto se produce en vísperas de que el Supremo emita su dictamen sobre la legalidad del referéndum para la reelección del presidente colombiano .
0	La Corte Suprema de Justicia asoció a Uribe Escobar en septiembre de 2007 con el escándalo de la llamada parapolítica , y en abril de 2008 ordenó su detención .
1	El presidente francés considera clave la intervención del mandatario maliense en el desenlace del secuestro de Pierre Camatte .
0	Los terroristas reivindicaban la liberación de esos cuatros presos preventivos a cambio de la del médico Camatte , secuestrado el 26 de noviembre .
1	Los de Messina juegan hoy un partido trascendental en la Euroliga contra el Siena .
0	" Puede marcar la temporada " , resumió el técnico , respaldado por su prestigio y la opinión de Antonio Maceiras , director deportivo , frente a la tormenta desatada por el resultado de la Copa .
1	La candidata Silva promete luchar contra la corrupción y por el medio ambiente .
0	A su vez , la participación del periodista Costa , experto en Internet , indica que la campaña de Silva , cuyos gastos quiere que sean transparentes a través de la Red , pretende copiar la realizada por Barack Obama en Estados Unidos , centrándola en la visibilidad de Internet y en el apoyo de la generación joven , sensible a los dos temas de fondo de su propuesta política : la defensa del planeta y la transparencia política , como antídoto contra la corrupción .
1	Rafael Díaz hizo sudar a Estados Unidos con el equipo de Suiza antes de caer en cuartos de final .
0	" Yo también perdí medio diente , pero me lo arreglaron y no pasó nada " , comentó el internacional suizo , que ha disputado ya dos Mundiales , el último jugado en Suiza y en el que su equipo logró el pasaporte olímpico .
1	Su marido , Otto de Habsburgo , es el hijo heredero del último emperador .
0	También tenía una casa en Benidorm , a la que iba con frecuencia .
1	Las víctimas del doble crimen del Eixample pasaron la vida entre las paredes del bar Joan - La mujer preparó durante años los menús y su hijo apenas veía .
0	Josep había sido el padrino de la boda de sus padres y cuando ella nació quisieron que fuera su ahijada .
1	El portavoz socialista Ángel Luna , expulsado del hemiciclo.- La oposición abandona el pleno.- Bronca a la presidenta de la Cámara por su parcialidad a favor del PP .
0	Cuando acabó Mata , la presidenta concedió la palabra por " alusiones " a la alcaldesa .
1	Ex meretrices celebran el 25º aniversario de la asociación que las rescató .
0	Con 17 años acaba de escaparse de la organización de rumanos que la retenía y para evitar que la internasen en un centro de menores la asociación consiguió su tutela .
1	El Barça pierde protagonismo y cede en las estadísticas que antes lideraba .
0	Ya no está tan atinado y le arrollan los equipos físicos que le juegan al contragolpe , que cazan pelotas divididas en zonas peligrosas , consecuencia de la inflexible propuesta azulgrana de salir con el cuero jugado desde atrás .
1	Hacienda quiere revisar el acuerdo de la vicepresidenta De la Vega con los sindicatos para reducir los gastos de personal hasta 2013 .
0	Anoche entregó a la oposición un índice de temas a debatir sin propuestas concretas , que guarda para el lunes .
1	Al microblog , que permite escribir 160 caracteres , se añaden 200 personas al mes .
0	Una vez desarrollada la aplicación hacía falta venderla , y la pequeña empresa informática no podía permitirse un departamento comercial .
1	Beckham y un magnate del vodka pujan por la casa , valorada en 20 millones .
0	Por esta casa han pasado muchos de sus amigos de Hollywood .
1	Inglaterra , que acapara casi el 60% , y España , con unos 1.000 millones , lideran el ranking según el informe de la UEFA de 2007-2008 - Los salarios de los futbolistas subieron un 18% .
0	Precisamente entre las cinco ligas principales , las únicas con más de 20.000 espectadores de media por partido , Alemania , Inglaterra , España , Italia y Francia -en esta jerarquía España es tercera , con 28.000 , por detrás de Alemania , 42.000 , e Inglaterra , 35.000- , acaparan el 88% de los 4.100 millones que suman los ingresos televisivos .
1	La madre de Zapata pide la solidaridad internacional con los presos cubanos .
0	" La muerte de mi hijo ha sido un asesinato premeditado .
1	Se inicia hoy la búsqueda de acuerdos políticos contra la crisis .
0	Sin embargo , las condiciones en que nos movemos actualmente poco tienen que ver con las que existían en 1977 , año en el que , con el telón de fondo de la crisis del petróleo y el paso de la dictadura a la democracia , España tenía una inflación del 40% y existían serias dudas sobre muchas de las políticas económicas y sociales que debían seguirse en un contexto en el que las Administraciones Públicas solamente tenían la mitad de su peso actual y no había aún Estado de las Autonomías .
1	La Moncloa creará una comisión internacional contra la condena a muerte .
0	La Moncloa trabaja en el proceso de selección de los integrantes .
1	Tras los incidentes de la ida , un millar de policías vigilará el partido .
0	La principal complicación " son los que han comprado entradas en Bruselas y que quedan fuera del control en el campo " , afirman en el departamento de Interior vasco .
1	El número de viviendas visadas se redujo un 62% en Galicia el año pasado .
0	Únicamente aguanta el embate de la crisis el sector de la rehabilitación de viviendas , que se mantiene estable desde hace una década .
1	La estadística oficial no recoge todos los pacientes que aguardan para operarse .
0	Al inicio de la legislatura se hizo una auditoría para conocer cuántas personas esperaban una operación fuera de la lista oficial y se cifró en 25.000 , alrededor del 35% de espera total .
1	Aspromonte celebra una reunión sobre la fusión sin la presencia de CC OO .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 25 de febrero de 2010
1	Justicia conecta los 64 juzgados de lo Penal para evitar otro caso Mari Luz .
0	El sistema incluye unas alertas para avisar si un procedimiento lleva más de tres meses inactivo , lo que evitará que los procedimientos " se duerman en los cajones " , subrayó Álvarez , y su revisión dependa de la agenda y vacaciones de los secretarios o funcionarios encargados de cada procedimiento .
1	El Senado consagra el derecho al aborto 25 años después .
0	Página 34 * Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 25 de febrero de 2010
1	Los eurodiputados critican a Van Rompuy por su falta de liderazgo y de medidas para hacer frente a la crisis .
0	En su intervención , Van Rompuy aceptó la propuesta de lograr una mejor coordinación económica de la Unión , ya se llame mejor coordinación , mejor gobernanza o incluso un gobierno económico : " La clave es el compromiso común " .
1	La oposición considera insostenibles las políticas de acercamiento al régimen .
0	Según Montaner , no sólo va a haber más denuncias internacionales , sino que se recrudecerá el problema racial : " Es evidente que ya existe con la población negra , más del 50% del total .
1	Unas 1.500 personas tuvieron que desalojar sus casas por la riadaCórdoba cierra algunas parcelaciones para impedir que vuelvan los propietarios .
0	Con información de Elsa Cabria , Ginés Donaire y Manuel J. Albert .
1	Walid Ibrahim Abu Hijazi , de 30 años , fue capturado herido en Pakistán .
0	Sin embargo , en la franja de Gaza ya se celebró ayer la liberación .
1	Crespo dice que Torrijos sabía los entresijos de Mercasevilla .
0	Crespo rechazó que en la empresa pública se hiciera " ningún concierto o acuerdo de voluntades " para lograr que la constructora Sando se adjudicara el concurso público para los suelos de Mercasevilla .
1	Galán ve improvisado e inoportuno eliminar los límites de voto en la junta .
0	" Un competidor " , abundó Sánchez Galán , " no puede estar gestionando activos del resto , y eso no ha cambiado " .
1	Italia condena a prisión a tres directivos del buscador por un vídeo vejatorio .
0	Google afirma que la responsabilidad es de quien carga el vídeo , y recuerda que si se condena a los buscadores , " se reducirán las posibilidades de ofrecer servicios en la web " .
1	Entidades y expertos lamentan que la Generalitat consolide a los sectores más conservadores del islam al primar a los líderes religiosos como interlocutores .
0	" Se trata de un conflicto social ante una comunidad que critica a una mujer porque , cree , va en su contra .
1	La Barrié trae la idea de construcción cívica de Chipperfield a su sede de A Coruña .
0	Y demuestra que , a veces , lo más sutil , como la hermosa vivienda que él mismo se construyó en Corrubedo , puede convertirse en lo más llamativo .
1	El PSOE andaluz descarta eximir a los médicos por conflictos de conciencia .
0	Sin embargo , los asesores jurídicos de Salud alertaron de que si se ampliaba este concepto a los enfermos graves o con dolencias incurables , como pedía IU , se podría entender que era aplicable , por ejemplo , a pacientes en las primeras fases de alzhéimer o de enfermedades degenerativas , un supuesto que excede los límites del código penal .
1	Ni Europa ni América Latina , especialmente Brasil , pueden ignorar la muerte de un disidente .
0	Con esta visita a La Habana , coincidente con la muerte de Zapata , Lula tiene la ocasión de demostrar que el creciente papel internacional de Brasil no significa sacrificar el principal capital político que ha cosechado : la opción por una izquierda capaz de ofrecer progreso y bienestar mediante el fortalecimiento y la gestión de las instituciones y los procedimientos democráticos .
1	La infraestructura de la banda incluía un laboratorio para fabricar pentrita .
0	La casa fue alquilada con documentación falsa por Faustino Marcos entre septiembre de 2008 y junio de 2009 .
1	Un parlamentario del PP pasó kilometraje como Seara pese a carecer de carné .
0	En ese encuentro , Pilar Rojo reclamó a los grupos que pongan fin al intercambio de acusaciones por el cobro de dietas .
1	Transportes se inclina por reclamar la gestión de los aeropuertos y de Feve .
0	" En nueve meses hemos llegado a más acuerdos sobre el tren de alta velocidad que los gobiernos anteriores en diez años " , sostuvo .
1	La vida cultural sufre la embestida de la crisis por su dependencia de lo público - Las subvenciones son necesarias , pero demasiadas veces derivan en clientelismo - El gremio defiende la rentabilidad inmaterial .
0	En España , el sector ha reclamado a menudo una potente ley del mecenazgo , que mejore los incentivos fiscales .
1	El centro , situado en Vallecas , instala una segunda cama en 16 de sus estancias .
0	" Todas las habitaciones , aun siendo individuales , están preparadas para tener uso doble " , aseguró en un comunicado , en el que afirmó también que ha contratado personal eventual extra .
1	Cinco famosos se acercan a la dureza de vivir en la calle como los sin techo .
0	En enero pasado , en un comunicado conjunto , apuntaron que el programa estaba orientado " a convertir en espectáculo la realidad de la exclusión social " .
1	Olivas sitúa tres socialistas en el gobierno de la fundación .
0	El más activo fue Ginés Pérez Ripoll , consejero de la CAM , que solicitó 11,4 millones de euros .
1	El equipo belga arrasa al Athletic en un partido sin incidentes .
0	Amonestó a San José , Deschacht , Proto , Boussoufa , Yeste , Lukaku , Amorebieta .
1	El anfitrión gana a Estados Unidos el oro del hockey femenino , cuestionado por la gran diferencia de ambos países con el resto de equipos .
0	Parece claro que desde el triunfo de Londres los anglosajones saben ganar elecciones .
1	EE UU insiste en la necesidad de que el régimen norcoreano regrese a las conversaciones sobre su desnuclearización .
0	Pyongyang , que no ha detallado en qué zona fronteriza fueron detenidos , asegura que los cuatro ciudadanos están siendo investigados por las autoridades competentes .
1	El Valencia consuma la revancha y supera en la prórroga a un Brujas otra vez muy duro .
0	Engañosamente sin gasolina , Banega regaló dos contragolpes al Brujas y , en el segundo , Perisic encaró a César , que paró el remate con el cuerpo .
1	Andrew Koenig , que interpretaba a Boner en la teleserie de los ochenta , llevaba más de 10 días desaparecido .
0	Koening , residente en Los Ángeles , había viajado a la ciudad canadiense para visitar a unos amigos .
1	Estados Unidos se llena de medallas con los nuevos y tradicionales deportes , mientras Rusia paga sus trampas .
0	Ayer , además , con el oro y la plata individuales en la combinada nórdica , Estados Unidos sumó cuatro de las nueve en la especialidad que une salto y esquí de fondo , el súmmum nórdico .
1	La noruega Marit Bjoergen suma su tercer oro en los relevos del esquí nórdico .
0	En Vancouver empezó en la misma prueba disputada el primer día del calendario con otro pequeño disgusto .
1	La capital del país , zarandeada por la corrupción , ha tenido tres gobernadores en 12 días - El Gobierno de Lula elude pronunciarse en vísperas electorales .
0	Según el procurador general de la República , Roberto Gurgel , las instituciones del Gobierno de Brasilia corren el peligro de desmoronarse .
1	La actividad legislativa de la Cámara alta corre el riesgo de paralizarse .
0	Argentina parece condenada a vivir el año del Bicentenario de su independencia de España de una tensión política a otra .
1	El Valencia consuma la revancha y supera en la prórroga a un Brujas otra vez muy duro .
0	Se rehízo Banega en un poderoso final de partido que rozó la puntilla .
1	El jugador bosnio , retenido hasta las dos de la madrugada en el aeropuerto de Moscú , brilla en el triunfo del Baskonia ante el Khimki .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de febrero de 2010
1	Kepa Junkera actúa hoy por primera vez con la OSE - El concierto celebrará los 50 años de Caja Laboral .
0	Tras el descanso , se interpretarán varias canciones del proyecto Etxea , en el que el músico ha logrado que numerosos artistas pongan voz a composiciones tradicionales vascas .
1	Casi la mitad de la parrilla del Mundial deberá pagar o aportar patrocinadores para tener un coche en la F-1 .
0	En algunos equipos , la situación llega al extremo de negociar con los pilotos incluso por carreras .
1	El festival trae a A Coruña tres días de conciertos y propuestas artísticas .
0	Y también estarán en ambos festivales propuestas gallegas como la del artista afincado en Berlín Cora Novoa , el popero Emilio José con su Chorando apréndese , el pincha especialista en el underground británico David M , o su colega BFlecha del colectivo Arkestra , todo un referente del panorama nacional en cuestión de hip hop y beats .
1	Un software permite a paralíticos cerebrales usar el ordenador para comunicarse .
0	Era su única vía de comunicación hasta hace cuatro años , cuando comenzó a trabajar con un grupo de informáticos de la Universidad de A Coruña .
1	Saen en galego monografías sobre os filósofos Toni Negri e Gianni Vattimo .
0	" É o alixeiramento do ser e da razón o que fai necesaria a aparición das voces discordantes que foron silenciadas " , lembra .
1	Competencia ve indicios de pacto de precios en los vinos de Jerez .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de febrero de 2010
1	El Ayuntamiento concede una humilde vía en Latina a la primera administrativa municipal , que ingresó en 1922 .
0	Otro pleno , el celebrado ayer , dio el último visto bueno : Matilde González Estúa ya tiene calle a su nombre , en Latina .
1	La policía cubana toma el pueblo donde fue enterrado el preso de conciencia - La muerte del disidente marca un antes y un después para Gobierno y oposición .
0	Dentro de la isla es otra cosa : los medios oficiales ni siquiera han publicado la noticia de la muerte de Zapata , ni las condolencias de Raúl Castro .
1	La aerolínea adelanta a noviembre el lanzamiento de su filial de bajo coste .
0	La aerolínea considera que probablemente el mercado del corto y medio radio ha cambiado para siempre , de modo que la única manera de competir es seguir el modelo de las compañías de bajo coste .
1	Cineastas franceses dan voz en un corto a los miles de sin papeles en huelga .
0	Trabajan , construyen nuestros edificios , arreglan nuestras calles , limpian nuestras oficinas ... " .
1	Los errores del Villarreal facilitan su eliminación con goleada por el Wolfsburgo .
0	Villarreal : Diego López ; Ángel , Godín ( Musacchio , m. 46 ) , Gonzalo , Capdevila ; Senna , Bruno ; Cani ( Llorente , m. 46 ) , Fuster , Pirès ( Jefferson Montero , m. 69 ) ; y Nilmar .
1	Una treintena de centros tecnológicos han resuelto sumarse al programa .
0	Además , dentro del plan de construcción de nuevos aparcamientos subterráneos para residentes en barrios de Zaragoza , se incluirá la posibilidad de disponer de una instalación de puntos de recarga en aquellas plazas cuyos propietarios opten por vehículos eléctricos .
1	El cambio de hospital o especialista podrá hacerse por teléfono .
0	Lo presumible es que a mediados de abril entren en vigor , tras su paso por el Consejo Económico y Social y por el Consejo de Estado .
1	El líder del PP cuestiona el criterio seguido para desembalsar los pantanos .
0	" Miente descaradamente a los andaluces cuando dice que no se ha incrementado la capacidad de embalse " , señaló Paniagua , quien cuantificó en 1.275 hectómetros cúbicos el aumento del almacenamiento en un total de seis pantanos , a los que les falta las conducciones para prestar servicio .
1	La exposición Después de la alambrada repasa en La Nau la creación de decenas de artistas exiliados tras el golpe franquista .
0	" Hubo artistas que optaron por hacer un parón melancólico " , cuenta Brihuega , " otros asesinaron a la belleza haciendo cuadros explícitamente feos mientras que varios se decantaron por el realismo y hubo quienes llegaron a Estados Unidos y descubrieron el nuevo centro de gravedad del arte mundial " .
1	Na escena galega houbo lugar para versións de Cream ou folk Costa Oeste .
0	" A mestura de harmonías vocais e guitarra con fuzz [ modalidade da distorsión , apagada pero contundente , propia do garaxe dos 60 ] de Podré convencer a tu corazón conforma un single brillante " , apunta .
1	Una biografía no autorizada pinta a un Tom Waits que cultiva sus excentricidades .
0	Tom Waits es generoso con su arte pero tacaño con su presencia pública .
1	La Xunta quiere regular las casas de Ons antes de julio .
0	" Estamos en el siglo XXI y en Ons no tienen ni los servicios del siglo XX " , protestó .
1	La cantante se sentará en el banquillo con Julián Muñoz y Mayte Zaldívar .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de febrero de 2010
1	El PSE supedita el cobro en la N-I a la construcción de un túnel en Etxegarate .
0	El grupo mixto -Aralar , EB y Alternatiba- también se opone a extender los peajes a otras carreteras .
1	A escuridade política e o illamento xeográfico non impediron a proliferación de grupos durante a década dos 60 .
0	Amais , a escena do sureste conta co único libro dedicado aos sixties galego , Crónicas de un Vigo ye-yé ( Instituto de Estudios Vigueses , 2008 ) , de Fernando Ferreira Priegue ( Vigo , 1949 ) .
1	El caso contra Google en Italia cuestiona la subida libre de contenidos por los usuarios - ¿ Dónde acaba la responsabilidad de la web si se delinque ? .
0	En este proceso de expansión debe definir qué tipo de empresa es y hasta qué punto deja libertad de operación a sus propios usuarios .
1	Un profeta , el nuevo trabajo del director francés , juega con ideas del thriller carcelario o las historias de fantasmas - El filme compite por el Oscar .
0	A sus espaldas , callado hasta ese momento , interviene en perfecto español el coguionista Thomas Bidegain : " Es la ironía dramática de la película .
1	El presidente gana el pulso a sus cinco hijos y estudia sacar la firma a Bolsa .
0	Ayer en la junta celebrada en Bilbao se acordó sustituir el régimen de administración de la sociedad , a través de Consejo , por el de administradores solidarios , con la consiguiente modificación de los artículos estatutarios afectados por la decisión .
1	Correa , El Bigotes y otros implicados recurren por las escuchas - El alto tribunal cuestiona parte de la instrucción del caso .
0	La ofensiva judicial contra la instrucción de Baltasar Garzón en el caso Gürtel , la trama de corrupción masiva vinculada al PP , ha empezado a dar sus frutos .
1	La campaña en Internet para que el Monarca no sancione la norma carece del aval episcopal , pero los prelados no pararán hasta conseguir la derogación .
0	" Ha habido siete preguntas sobre la cuestión ; espero que la próxima no lo sea " , advirtió el director de Comunicación de la CEE , Isidro Catela .
1	Más de mil policías impiden que se rinda homenaje al opositor .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de febrero de 2010
1	La tercera querella contra el juez busca anular todas las actuaciones del caso Gürtel .
0	Y el empeño del Supremo por desembarazarse de Garzón , evidente .
1	El edil de Hacienda denuncia el boicoteo que sufre del Gobierno en el Plan E. .
0	Policía Local , Tráfico y Transportes , Comercio y Mercados , Atención Urbana , Medio Ambiente y Acción Social elevan su consignación .
1	El Madrid vence al Siena y sigue vivo en la Euroliga gracias a los 17 puntos del base .
0	Su lista de partidos memorables es , a pesar de su juventud , sorprendentemente extensa .
1	El disidente cubano que acaba de fallecer tras una huelga de hambre nunca aceptó renunciar a su dignidad .
0	A mediados de febrero , mientras agonizaba tras más de setenta días de huelga de hambre , fue trasladado al hospital de la Prisión Combinado del Este en La Habana , donde no había las condiciones para un trato adecuado .
1	El presidente busca un acuerdo bipartidista , pero no descarta proceder solo .
0	Ahora , este asunto ha dividido tanto a los dos partidos , a la sociedad , que es muy difícil el acuerdo bipartidista que quieren los norteamericanos e intenta el presidente .
1	La petrolera ganó un 39% menos por la caída de precios del crudo y el gas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de febrero de 2010
1	Arranca la 14ª edición de un festival que mantiene el tipo frente a los recortes .
0	Junto a ellos tres mujeres : Belén Maya , que estrenará Bailes alegres para personas tristes con la colaboración de Olga Pericet ; María José Franco con Al compás del viento , y la bailaora local María del Mar Moreno con su trabajo Quiero tu cante .
1	El Gobierno aprueba hoy el decreto sobre seguridad en las Fuerzas Armadas .
0	Esta norma viene a subsanar la falta de protección legal de los miembros de las Fuerzas Armadas que participan en operaciones de vigilancia de infraestructuras esenciales , como estaciones de tren o centrales eléctricas , cuando se ponen en marcha las operaciones de alerta por riesgo de atentado terrorista .
1	Utopía , el espíritu de los años treinta en la gaditana Benalup-Casas Viejas .
0	Una noche canta Mikel Erentxun , otra toca Chano Robles o baila Naima Bakkali .
1	La concejal era afín al ex alcalde del PP preso por el crimen de Ponsoda .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 27 de febrero de 2010
1	Barcelona pide más policías para combatir la sensación de inseguridad .
0	El asalto a un prostíbulo de Barcelona se saldó , la noche del jueves al viernes , con dos agentes de los Mossos d'Esquadra heridos a tiros .
1	Un informe oficial destaca que el timo electrónico se ha duplicado en dos años .
0	Un 56,2% de los equipos informáticos están infectados con algún tipo de virus , y el 35,4% son troyanos , tipología más asociada al fraude online .
1	Andalucía cuenta con 1.844 recursos de lucha contra la violencia de género .
0	Navarro insistió en la necesidad de concienciar a las víctimas de que denuncien las agresiones .
1	La región que inspiró la comedia Bienvenidos al Norte ofrece paisajes de postal , mar y las ubicuas frites .
0	Durante la Primera Guerra Mundial los hoteles se transformaron en hospitales .
1	La china Wang , primer mujer con seis medallas olímpicas y el estadounidense Ohno llega a la octava .
0	Y no tardó ni cinco segundos en lanzarle dos botellas de agua .
1	La compañía insiste en acusar al buscador de prácticas " potencialmente anticompetitivas " .
0	mantiene que las tarifas publicitarias de Google son artificialmente altas en Internet .
1	Juan Manuel Santos , que parte como favorito en las encuestas , se compromete a defender el histórico legado .
0	El ex ministro colombiano de Defensa Juan Manuel Santos , el delfín político del presidente , Álvaro Uribe , ha confirmado este viernes sus aspiraciones a la presidencia después de que la Corte Constitucional le despejara el camino con su decisión de vetar la reelección del mandatario .
1	Llull se echa el Madrid a la espalda en los últimos minutos con triples de campeón .
0	Cuando acaba el partido , aún retumban los gritos de Sergio Llull y ese triple en el último segundo que , como un cañonazo , ha sellado la victoria ( 77-69 ) del Madrid sobre el Siena , el pasado jueves , y ha dejado la diferencia de puntos particular entre los dos equipos a favor del blanco .
1	La compañía de bebidas sigue los pasos de Accenture y AT&T y da por teminado su acuerdo publicitario con el golfista .
0	Tras la consultora Accenture y la compañía de telecomunicaciones AT&T , el golfista Tiger Woods , implicado desde el pasado noviembre en un escándalo de infidelidades conyugales , se ha quedado ahora sin el apoyo de un nuevo patrocinador , las bebidas Gatorade .
1	La reelección del chileno desata una fuerte polémica en América Latina .
0	" Insulza ha servido descaradamente a los líderes de la izquierda de la región , lo que con frecuencia significó ignorar la Carta Democrática de la OEA " , afirmaba el periódico .
1	La alemana logra su segundo título en el eslalon y el biatleta noruego suma su undécima medalla , a sólo una del récord absoluto de Daehlie .
0	Bjoerndalen , un perfeccionista que vive desde hace años en Austria , donde tiene hasta su propia sala de tiro , se dio el paseo triunfal en la última recta con la bandera de su país como había hecho la reina , Marit Bjoergen , el día anterior en los relevos del fondo femenino .
1	El tribunal se pronuncia por mayoría contra el referéndum para la reelección .
0	El segundo mandato se abre con el destape del escándalo del llamado Paragate , con la investigación de decenas de legisladores del entorno uribista por presuntos nexos con el narcotráfico y el paramilitarismo .
1	El lenguaje abre las puertas a la razón y la vida , afirma el autor de Filosofía y lenguaje , que inaugurará el 2 de marzo en Valparaíso ( Chile ) , junto a Mario Vargas Llosa y Jorge Edwards , el V Congreso de la Lengua Española .
0	Emilio Lledó ( Sevilla , 1927 ) es autor , entre otros libros , de Ser quien eres .
1	El Opel Corsa 2010 incluye motores afinados y una versión Ecoflex que gasta sólo 3,7 litros .
0	Se vende desde 12.600 euros ( con descuento incluido ) y está disponible en las dos carrocerías .
1	El Instituto Goethe muestra la historia de la resistencia estudiantil a la dictadura de Hitler .
0	Fueron condenados a morir en la guillotina , pero no se arredraron ante el patíbulo .
1	La musealización de una de las viviendas creadas en 1933 por Sert incorporará los muebles que no llegaron a fabricarse .
0	En paralelo , el Disseny Hub Barcelona ( Dhub ) está elaborando el proyecto museográfico .
1	Si no enraíza la democracia , asume la pluralidad , termina con el victimismo , corrige las desigualdades sociales y deja atrás el militarismo , América Latina puede aumentar su colección de generaciones perdidas .
0	Si hace 20 años me hubieran dicho que en el 2010 estaría todavía condenando el aumento del gasto militar en América Latina , probablemente me habría sorprendido .
1	El grupo logra 7.776 millones de resultado neto en 2009 y prevé unos 9.500 millones este año - La empresa sufre su primera caída de ingresos desde 2003 .
0	Las acciones de Telefónica subieron ayer un 2% hasta los 17,24 euros .
1	- El olivar , los cítricos y las hortalizas sufren los peores daños - Griñán cifra en 1.000 millones de euros las pérdidas en el sector agrario160 embarcaciones han tenido que hacer una parada biológica no programada .
0	En cuanto a la fresa y frambuesa , las primeras heladas provocaron daños que afectaron principalmente a la frambuesa , con mayor sensibilidad a las bajas temperaturas .
1	Milow enamora en la Joy Eslava con un cancionero trovadoresco .
0	Tanto en los dos discos previos para el mercado belga como en su homónimo estreno internacional apuesta por los tiempos medios , los estribillos sedosos y las guitarras trovadorescas .
1	Casa José , una apuesta por la alta cocina vegetariana siguiendo el calendario y sin renunciar a la carne .
0	Después de una reciente cena en Casa José , el crítico gastronómico belga Jean Pierre Gabriel exteriorizaba su entusiasmo por la obsesiva devoción que el cocinero Fernando del Cerro profesa por las verduras .
1	El Consejo Escolar rechaza ser controlado por Educación .
0	Según un informe comparativo de UGT , en ninguna ley de consejos escolares del resto de autonomías figuran 11 puestos nombrados por la Administración , además de los nueve que tiene , lo que convierte al proyecto en único en el Estado .
1	El español se consolida en el mundo como segunda potencia lingüística que hablan 440 millones de personas .
0	A ello contribuirá , " la creciente apertura de las economías latinoamericanas , la internacionalización empresarial española y la capacidad de irradiación de los patrones culturales asociados a la lengua española " , según José Luis García Delgado , autor , junto a José Antonio Alonso y Juan Carlos Jiménez , de Economía del español , una introducción , que forma parte del Proyecto Fundación Telefónica sobre el español .
1	Erdogan advierte a los militares que nadie está por encima de la ley .
0	El Ejército turco ha expulsado del poder a cuatro gobiernos democráticamente elegidos , por la fuerza o mediante pronunciamientos incruentos , desde 1960 .
1	La Junta concluye la negociación de los reglamentos de centro .
0	El borrador tendrá que pasar ahora el filtro del Consejo Consultivo y luego será remitido al Consejo de Gobierno para su aprobación .
1	Una británica nacida en las islas Salomón dirige la Escola de Teatro de Ourense .
0	Thelma nació en las Islas Salomón en 1960 , cuando todavía estaban bajo dominio directo de Gran Bretaña .
1	La reelección del chileno al frente del organismo regional desata una fuerte polémica en América Latina .
0	Pero la controversia desatada por su gestión es tan viva que todavía no se descarta que , en el último momento , como permiten las reglas , los rivales del ex ministro socialista chileno encuentren otra opción .
1	El Málaga es el equipo que ha hecho debutar esta temporada a más jugadores de la casa 10 , entre ellos Juanmi , de 16 años .
0	Una hornada de entre 16 y 22 años que juegan , marcan -tres de ellos se estrenaron con un gol en la Liga- y mantienen al equipo en la 12ª plaza de la tabla .
1	Alumnos de un instituto se convierten en guías de una muestra sobre el nazismo .
0	" Así aprenden más que sentados en la silla " , dice su profesor de historia Los chicos pasean nerviosos junto a las imágenes en blanco y negro .
1	Una exposición reúne cerca de 100 imágenes del fotógrafo en Huelva .
0	Son contadas las ocasiones en las que enfoca la tragedia de forma directa En la muestra , se exhiben en blanco y negro las expresiones más tiernas rescatadas de contextos tan dolorosos como centros de refugiados en España , hileras de personas camino del exilio , campos de batalla en Francia o funerales de partisanos italianos .
1	El nuevo Kia Sorento luce una línea más deportiva y puede tener siete plazas - Estrena un chasis de turismo y un potente turbodiésel que mejoran su confort y dinamismo - Desde 26.200 euros .
0	Con 4,68 metros de longitud , el Sorento 2010 es casi 10 centímetros más largo que el actual .
1	Galeristas , artistas y directores de museos idean soluciones de futuro .
0	Cuando Rosina Gómez-Baeza era la directora y yo estaba en el comité , nos pateábamos las principales galerías extranjeras una por una en busca de galeristas y coleccionistas .
1	Durante el encuentro , que reúne a 22 academias , se presentará el Diccionario de americanismos , un recorrido por la historia del castellano en Latinoamérica que muestra la diversidad del idioma .
0	Precisamente en un país , afirma el secretario general de las Academias , " cuya labor de difusión del castellano en el siglo XX ha sido destacable porque las campañas iban encaminadas a tenerla como segunda lengua , después de la indígena respectiva de cada región que también se reforzaba .
1	Río de Janeiro esconde las mejores joyas del paisajista brasileño Roberto Burle Marx .
0	El viajero puede imaginarse a Burle Marx ordenando la naturaleza , entre troncos de pau ferro , flores de jade y plantas de cacao .
1	La crisis abre un desafío colosal al ejercicio del poder , desata desconfianza en las élites y abre un nuevo flanco a los populistas - La excepcional tensión entre las necesidades de largo plazo y el castigo electoral a corto dificulta la acción de gobierno .
0	" Aun así , creo que incluso los admiradores del modelo chino tienen sus dudas en imitarlo " , coincide .
1	Un cómic del justiciero , vendido por 792.000 euros - Bate , a los tres días de la anterior , la marca del tebeo más caro .
0	El espectacular récord de un millón de dólares alcanzado por la primera aparición de Superman en el primer número de Action Comics sólo ha podido ser disfrutado durante tres días , siendo reemplazado en este particular y novedoso podio de ganancias por otro de los enmascarados carismáticos , Batman .
1	Veintidós escritores de sendos países , donde hay una Academia de la Lengua , comparten los refranes preferidos o que mejor retratan a sus regiones .
0	La imagen es inolvidable , al menos así lo fue para mí .
1	El PNV se aferra en la Cámara a la negación del liderazgo del lehendakari .
0	" Para cohesionar la sociedad , no para dividirla ; para combatir la crisis , no para negarla diciendo que Euskadi estaba libre de turbulencias ; para no dejarnos llevar por debates que nos anclaban permanentemente al pasado " , añadió .
1	Este cauce chino , rodeado por centenares de picos calizos , ofrece al visitante una de las estampas emblemáticas del país .
0	Al amanecer , ya con luz natural , se van descubriendo los centenares de picos calizos que envuelven al Li .
1	Hasta mediados de 2010 sólo habrá un recinto público de duchas .
0	El temporal de los últimos días , y sobre todo la lluvia que cayó el miércoles en la capital , han acabado de estropear la ya deteriorada Casa de Baños de la calle de Bravo Murillo .
1	El imputado desvió 11,9 millones mediante las obras de ampliación del Palau .
0	Es el caso del órgano del Palau de la Música , que costó unos 120.000 euros menos de lo que declaró Millet y que fue sufragado tras una campaña popular en la que los barceloneses dieron donativos de 50 euros .
1	Desfiles , batallas y celebraciones bienales , quinquenales o cada 10 años .
0	12 Alagón ( Zaragoza ) El flechazo se remonta a 1965 , cuando desde Sax acudieron a Alagón ( don Artal de Alagón había intentado la conquista del pueblo alicantino ) para documentar la creación de una nueva comparsa cristiana : los alagoneses .
1	La última edición plantea muchos enigmas y una certeza el modelo debe replantearse .
0	" El arte es una actividad que consiste en producir relaciones con el mundo con la ayuda de signos , formas , gestos u objetos " ( Nicolas Bourriaud , ex director del Museo de Arte Contemporáneo de París , en su complejo tratado Estética relacional ) .
1	Está la del legado romano y la de las arquitecturas de Calatrava , Navarro Baldeweg o Nieto & Sobejano .
0	Los más recomendables : el Parador ( 11 ) , varias veces premiado por su cocina ( plaza de la Constitución , 2 ; 924 31 38 00 ; www.parador.es ) ; Altair ( 12 ) ( José Fernández López , s / n ; 924 30 45 12 ) , con una estrella Michelin ; o Casa Benito ( 13 ) ( San Francisco , 3 ; 924 33 07 69 ) , carnes de retinto , precios razonables .
1	Cuatro presos políticos y un disidente cubanos inician una huelga de hambre .
0	El opositor Óscar Espinosa Chepe informó de que otros tres presos del Grupo de los 75 realizan desde ayer un " ayuno " ( sí tomarán líquidos ) en la cárcel de Canaletas , en la provincia de Ciego de Ávila .
1	Víctor García de la Concha extiende su dedicación a los horarios de dos hemisferios .
0	Parece haber aplicado a su aspecto personal el lema de la Academia : " Limpia , fija y da esplendor " .
1	PSOE y BNG critican un plan de estabilidad financiera sin recortes en personal .
0	El BNG alega que el gasto en personal sube un millón de euros cada año La corporación provincial aprobó el plan económico financiero por recomendación legal para hacer frente al endeudamiento ( la institución recurre en los presupuestos de este año a un crédito de 7,5 millones de euros ) .
1	Obama no logra avanzar en numerosos frentes .
0	Pero reformar un sistema de semejante tamaño económico sin los votos republicanos podría pasar factura a los demócratas en las elecciones de noviembre para renovar la Cámara y un tercio del Senado .
1	La asamblea aprueba por unanimidad la exclusión como socio de Fèlix Millet .
0	" Con la revisión de estatutos pretendemos que los socios decidan cómo quieren que sea el Orfeó ; devolverles la soberanía perdida " , afirmó Roca .
1	Condenada a 90 días por incumplir el acuerdo de custodia compartida .
0	Al considerarlo un delito de desacato , el juez ordenó su entrada en la cárcel por un periodo de 90 días .
1	El Pacto de Toledo debe dejar paso a expertos independientes que elaboren un Libro Blanco - Piden al Gobierno que no apunte bajo en la reforma .
0	" Se acaba el tiempo " , dicen , " porque a la vista de los cambios demográficos que se vislumbran ya se ha retrasado mucho [ la reforma ] y porque necesitamos recuperar el crédito internacional que los mercados financieros están poniendo en duda " .
1	La Generalitat refuerza la presencia de agentes tras los incidentes racistas .
0	Pineda tuvo que suspenderlo y repetirlo el jueves , cuando se reprodujeron los incidentes , esta vez de tinte racista .
1	Fue la primera mujer que dirigió una emisora en España , Radio Coruña .
0	A sus 91 años aún reía porque no terminaba de saber qué decía la tiple al tenor , ahí terminaba el disco y , al estar en pruebas , nadie le daba la vuelta .
1	La refinada arquitectura de Alvar Aalto en un fin de semana al sur de Finlandia .
0	Y la muerte lenta de casi todos los enfermos sólo se podía aliviar con sol , comida , ejercicio y aire fresco .
1	Medio centenar de países ponen en alerta a sus residentes en las costas - Obama dirige en persona los planes de emergencia previstos para Hawai .
0	El aeropuerto internacional de Hilo , el primer punto de Hawai alcanzado por el tsunami , fue cerrado .
1	Las empresas del sector aprovechan la fiebre por las grandes marcas de ropa .
0	Por ejemplo , estos portales no compran producto por adelantando , ni almacenan stock .
1	El horror para el veterano es el día a día .
0	Se cruzó el Rhin , se desembarcó en Normandía y eventualmente Berlín cayó .
1	Latinoamérica apoya a Argentina frente a las prospecciones británicas en aguas de las islas .
0	Las presiones argentinas no disuadirán a los británicos , asegura Dougie Youngson , analista de la agencia Arbuthnot .
1	El sueldo de los consejos del Ibex 35 crece pese a la caída de los beneficios .
0	De hecho , las retribuciones de la alta dirección descienden en la mitad de las compañías .
1	Edgar Hilsenrath recrea con sarcasmo su emigración en Fuck America .
0	Aunque le cuesta andar , el escritor de 83 años presentará la semana que viene en España la traducción de su novela Fuck America ( Errata Naturae ) .
1	Los anfitriones , inalcanzables ganadores de sus Juegos con 13 títulos , pese a sumar menos medallas totales que Estados Unidos y Alemania .
0	Se llevó al fin el título que le faltaba en condiciones muy difíciles por el mal tiempo en Cypress Mountain .
1	La carrera con Cristiano debe servir para ganar un título , dice Higuaín .
0	Sea quien sea el que gane el trofeo , espero que la carrera con Cristiano Ronaldo sirva para ganar algún título .
1	Retirada la alerta por maremoto en el archipiélago estadounidense al producirse olas de potencia menor de la esperada.-Japón desaloja a 35.000 personas en la mayor alerta por tsunami desde 1993 .
0	" Saltamos de la cama y encendimos la televisión , entonces supimos lo que sucedía " , dice Velayos , quien confirma que las alarmas son algo común en la zona , pero más bien como simulacro , y en esos casos las autoridades avisan de que se van a producir .
1	Casi la mitad de los cargos públicos ' pillados ' en los últimos años conduciendo ebrios han dimitido .
0	Este lunes coincidirán previsiblemente en los juzgados movimientos importantes en dos causas en las que están implicados políticos que han dado positivo en pruebas de alcoholemia después de un accidente de circulación .
1	El italiano Razzoli gana el último eslalon y el país más potente de los últimos años se despide sólo con cuatro medallas femeninas .
0	Faltaba una segunda manga de tensión con el asalto de Raich y Kostelic .
1	El temblor , de 8,8 , afectó a la ciudad de Concepción , la segunda en importancia del país , y deja sin suministro eléctrico a Santiago , la capital.- El Servicio Geológico de Estados Unidos ( USGS ) rebaja la alerta de tsunami en la costa del Pacífico de Suramérica .
0	Según ha contado , los mayores daños se encuentran en viviendas antiguas , construidas con adobes .
1	La energía atómica despierta apasionadas discusiones .
0	Cuenta con una sección denominada ‘ El accidente diario ’ donde se recopilan todas las incidencias nucleares que ocurren en el mundo .
1	El filme consigue nueve premios , entre ellos los de mejor película , actor y director .
0	Anoche , los premios César , los Goya del cine francés , coronaron en su 25ª edición a Un profeta , de Jacques Audiard , como mejor filme del año en su país .
1	La noruega , Bjoergen cede en la última recta de los 30 kilómetros a la polaca Kowalczyk pero suma su quinta medalla ante su rival .
0	Se le detectaron anabolizantes en un control , pero logró con recursos que la historia sólo quedara en sospecha .
1	Los azulgrana abaten al Málaga en el Camp Nou después de un partido de máxima dificultad .
0	Uno y otro son el día y la noche , se complementan para suerte del Barça , de nuevo un muy buen equipo .
1	A la decepcionante visita de Nicolas Sarkozy a Haití se une el estupor creado por los excesos verbales de Dominique de Villepin y el resurgir del caso Frêche .
0	estamos dando rienda suelta a una indecencia generalmente no verbalizada y que , precisamente , la palabra pública debería contener .
1	El Ayuntamiento de Barcelona y Endesa se enzarzan por el accidente .
0	La presunta negligencia en el rescate , que acabó con la muerte del bombero , condujo ayer a un enfrentamiento entre el consistorio y la eléctrica .
1	Rivas dedica una estatua a los brigadistas que lucharon por la República .
0	David Martin , uno de los autores recogidos en la antología , escribió muchos años después de volver : " La poesía no es algo expansivo , sino compresivo como un alambre enroscado .
1	Las propuestas electorales que le auparon a la Xunta de Galicia no se han cumplido en sus 12 meses de mandato .
0	Y , mientras , la cola del paro se alarga en Galicia .
1	Díaz Ferrán recibe fuertes críticas internas por designar sin consensuar un candidato .
0	Para entonces , Díaz Ferrán ya estaba preparando el relevo de Bárcenas al frente de la hermana menor de la patronal , e incluso barajaba ya el nombre de Jesús Terciado , presidente de la patronal de Castilla y León , para ocupar el puesto .
1	La Junta y el Ayuntamiento de Sevilla chocan por la política cultural .
0	Y es que el Tesoro del Carambolo está en el centro de una marejada entre la Consejería de Cultura y el Ayuntamiento de Sevilla .
1	Los jóvenes laicos se encaran con las asociaciones de matiz religioso en una reunión en el pabellón municipal porque consideran que nos les representan .
0	Pasaba por allí por casualidad y acabó erigiéndose en portavoz y anunció una manifestación en nombre de Al Hilal . El pasado jueves , tras los enfrentamientos ante el ayuntamiento de Salt , Morad El Hassani , asumiendo el papel de portavoz , incluso anunció una manifestación en nombre de Al Hilal .
1	A la investigación científica en España le sobra endogamia y le falta competencia .
0	Todos los métodos tienen alguna grieta , pero , puesto arriba puesto abajo , según los expertos , permiten tomar la temperatura al sector .
1	Papandreu ofrece medidas de ahorro adicionales a cambio del respaldo europeo .
0	Llamada a Sarkozy La reunión entre el presidente del Deutsche Bank , Josef Ackermann y el primer ministro griego , también el viernes , dio alas a las especulaciones sobre la inminencia de las medidas de rescate alemanas .
1	Las críticas a su gestión le han servido de estímulo .
0	Para insuflar ánimos en lo interno y no perder el pulso , los socialistas planean una convención después de primavera , orientada a vertebrar el programa electoral .
1	Zinemastea reconoce a la directora Maite Ruiz de Austri , premiada con dos goyas - Suspendida la clausura del festival por el temporal .
0	Siempre se ha centrado en historias para un sector reducido del público , los niños de 6 a 9 años .
1	La Sala Segunda tiene en su mano procesos clave para la vida política .
0	Empresarios de la trama , implicados del PP , asociaciones y colectivos de abogados son los hilos que mueve el responsable de Justicia del PP , Federico Trillo , según fuentes próximas al PP , en su estrategia destinada a conseguir la anulación de las escuchas .
1	Tras haber abandonado la presidencia con 51 años , ha esculpido sus abdominales , ganado un buen dinero y labrado amistades tan fulgurantes como poco ortodoxas .
0	A la vista de los hechos , Aznar estaba muy lejos de haber seguido el modelo de retirada elegante de Margaret Thatcher .
1	El presidente del Barça encarga una encuesta para conocer el perfil de sus posibles electores .
0	Todos los partidos observan el fenómeno Laporta con expectación y suspicacia por el impacto en las elecciones .
1	ERC se aleja de la izquierda para tentar al votante tradicional de CiU. .
0	La Ley de Comercio , abanderada por el consejero de Innovación , Josep Huguet , permitió a ERC sacar pecho ante las pequeñas y medianas empresas , al dejar a la Generalitat el veto a grandes superficies .
1	El chileno marca los dos goles del justo triunfo del Zaragoza .
0	Por indolente , por grosero incluso , que así fue su juego en algunas fases del choque , sobre todo en un tramo en el que cada acción de su defensa resultaba más disparatada que la anterior .
1	El 80% fueron arrestados por tráfico de drogas , tras ser captados muchos de ellos en las colas de parados .
0	" España es el único país de la Unión Europea que da estas ayudas a los presos " , recalca el mismo portavoz ministerial .
1	La mecenas María Josefa Huarte cede su colección de arte moderno a la Universidad de Navarra - Se expondrá en un museo que proyecta Rafael Moneo .
0	Un tesoro artístico que se expondrá junto a los fondos de fotografía española montados en torno a otra donación : la colección de Ortiz-Echagüe , retratista de la generación del 98 y de la negrura de aquella España , así como un personaje inclasificable y capital en la historia del arte español , fundador en su faceta de ingeniero de CASA y Seat .
1	El grupo de gitanas que interpreta a Lorca recibe dos premios y sale de gira nacional .
0	" Yo soy ama de casa y también actriz , pero mucho no .
1	El 32% de los vecinos de Usurbil participó ayer en la primera jornada de la consulta sobre el sistema de recogida de residuos para su reciclaje .
0	" Me parece muy bien que se haga un referéndum , todo el mundo tiene derecho a opinar , y se tendrá que acatar lo que salga " , señalaba Itziar , de 39 años , después de votar a favor del puerta a puerta , según explica , como una forma de mostrar su rechazo a la instalación de una incineradora cerca de Usurbil .
1	El mal tiempo de los últimos días ha podido ser la causa del derrumbe .
0	" Se escuchó un estruendo , pero no comprobamos sus efectos hasta horas después " , dice una vecina , María Ruiz .
1	Dos mujeres que se han sometido a la operación de reconstrucción de clítoris en la clínica Dexeus de Barcelona relatan su experiencia .
0	La especialista no había visto nunca a una mujer víctima de la ablación .
1	A los 32 años , el ciclista del Sky se convierte en el primer español que gana la clásica que abre la temporada .
0	" Ataqué en un tramo de pavés a 19 kilómetros en respuesta a un estirón de Gilbert y porque desde el coche Scott [ Sunderland , su director ] me dijo que era el momento .
1	Chequia sufre para consolidar su recuperación , después de que su PIB cayese un 4,3% en 2009 .
0	En 2009 prefirieron inyectar dinero mediante dos paquetes de ayudas , aunque ahora todo indica que se inclinarán por la fórmula inversa .
1	Los populares sacan una ventaja a los socialistas de 2,3 puntos - El 69% cree necesario un cambio de partido - Todos los líderes políticos suspenden .
0	En este sentido , también siete de cada 10 entrevistados ( 71% ) opina que el nuevo Gobierno de Griñán en comparación con el último de Chaves no ha supuesto ningún cambio , opinión que es compartida por el 69% de los votantes del PSOE .
1	El relevo del PNV fraguó hace un año tras una década de arrinconamiento político y acoso terrorista a la oposición .
0	Sí dejaba sentado que el actual Gobierno procede de " la avispada conducta del PP y el PSOE , que han utilizado las leyes sin recato para llevar el agua a su molino " y que está " formado a espaldas de la mayoría social y política vasca " .
1	El ciclón causa la muerte de una anciana pero no provoca la destrucción del Klaus .
0	Con todo , el Xynthia no fue tan arrasador como el Klaus de 2009 , que dejó a oscuras a media Galicia , a pesar de que provocó ráfagas de viento de 196 kilómetros por hora en las montañas de Ourense y de 147 en Vigo .
1	Los populares esperan obtener la presidencia del Parlamento tras dimitir Munar .
0	Unió Mallorquina , implicada por su ex presidente Miquel Nadal en la compra con dinero negro de una cadena de televisión de Mallorca y de financiar de forma irregular su red de agentes electorales en 2006 y 2007 con fondos públicos , elogió la dimisión de la fundadora del partido como presidenta del Parlamento autónomo .
1	Un recluso muere en Puerto 3 aplastado por la puerta de su celda .
0	Según Instituciones Penitenciarias , los funcionarios se percataron de su ausencia después de comer cuando se hace el regular recuento en el patio antes de abrir , de nuevo , las puertas de las celdas .
1	El próximo domingo , con EL PAÍS , gratis una película de los Looney Tunes .
0	En otro filme , Wabbit twou-ble , Bugs echa por tierra los planes de un Elmer que acude a Jellystone Park en busca de reslasjación y rescanso .
1	Tres fogonazos del argentino , que suma 16 goles , acaban con la resistencia del Tenerife y dan la victoria al Madrid .
0	Marcelo se descolgó , dribló a Richi y. mientras Martínez se quedaba contemplando , le filtró la pelota a Higuaín .
1	Azar Nafisi , autora de Leer Lolita en Teherán , publica sus recuerdos familiares .
0	" El mundo hoy está sumido en una crisis y la crisis puede ser buena y mala .
1	Miles de viviendas de Córdoba , Jaén , Cádiz y Sevilla se hallan en zonas inundables .
0	La mayoría están construidas en zona inundable del río Guadalete o de distintos arroyos de la comarca .
1	Una artista instala un contenedor para preguntar a los vecinos de La Latina por las necesidades del barrio - Desde noviembre se han recaudado 85.000 pesetas .
0	En otra nota , con letra infantil : " Mi deseo es un videojuego " ; tachado y con otra leyenda debajo : " Comida para los pobres " .
1	El gol del argentino culmina un gran partido del Barça , que cambió de dibujo pero no de estilo .
0	El técnico asturiano , en cualquier caso , relativizó la sorpresa : " No lo esperas .
1	Las salinas reviven al duplicarse la demanda para el deshielo de carreteras .
0	Éxtasis , protagonizada por Javier Bardem , Viajes con mi tía , de George Cukor o el videoclip de Cosmic Girl , de Jamiroquai , son solo parte de las horas de rodaje en estas salinas , ahora " un poco raras " pues , como advierte García , " se echa mucho en falta la sal .
1	Ante Estados Unidos , Canadá busca el éxito en sus Juegos Olímpicos en la final de hockey .
0	A dos jornadas del final , se puso en cabeza del medallero con más oros , diez , que Estados Unidos y Alemania , aunque con menos medallas .
1	Las descendientes del urbanista descubren en Barcelona la obra de su antepasado .
0	" Yo estuve en Barcelona hace 14 años , busqué por librerías , pero lo único que encontré fue una reproducción del mapa del Ensanche , que , eso sí , me permitió descubrir su firma " , explica Pamela Richardson .
1	La parroquia pontevedresa , asediada por el desarrollismo , recupera su espíritu más reivindicativo ante el futuro incierto que dibuja el Plan del Litoral .
0	El historiador Lukas Santiago está en plena promoción de una serie de documentales que recogen el testimonio en primera persona de los más viejos del lugar .
1	La economía alemana sufre un repentino parón tras decir adiós a la recesión .
0	Las predecibles medidas de ahorro del sector público y una posible subida de los impuestos no van a empujar a la economía .
1	El colapso de las redes de telefonía dispara el uso de Internet para la búsqueda de familiares y amigos P No hay constancia de españoles entre las víctimas .
0	Desde México , alguien buscaba a Carmen Abarzuza ... Casi todos los mensajes llevaban un número de teléfono .
1	El PP se reúne en Alcalá de los Gazules , otro pueblo clave de los socialistas .
0	Alcalá de los Gazules ( Cádiz , 5.619 habitantes ) es la cuna de históricos dirigentes del PSOE como Alfonso Perales o Luis Pizarro .
1	Marchena , Burrull , el caos .... Destructiva actuación del central , insólita del árbitro y goleada de un gran Atlético .
0	Pero se mantuvo un instante , el suficiente para cabecear la falta lanzada por Simão .
1	Ante el Aston Villa , el ariete del Manchester suma su 28º gol y da la Copa de la Liga a Ferguson , que lleva 26 títulos con el club .
0	La gran decepción se la llevó el Aston Villa , convencido de poder ganar dos torneos esta temporada , ya que jugará los cuartos de final de la Copa inglesa ( FA Cup ) frente al Reading .
1	Entrevista al atleta que vuelve a la competición tras dos años retirado .
0	En una esquina , Javier Sotomayor , chándal modelo Fidel Castro , salta ágilmente sobre unas vallas , se estira , realiza cortos sprints .
1	Guardiola motivó al Barça antes de medirse al Málaga con un documental sobre el alpinista .
0	El equipo suma un punto más y totaliza 12 goles menos a favor y también seis menos en contra que la temporada pasada a estas alturas .
1	Un gol de Llorente tumba a un Deportivo sin respuestas .
0	Así está la Liga , con la clase media venida a menos .
1	El Espanyol no acierta en el remate y permite la igualada del Xerez .
0	Así que en una de ésas tiró del contragolpe y acertó .
1	El delantero del Madrid tiene el mejor promedio goleador de Europa .
0	No se despista nunca y , además , no sufre bajones , no tiene baches .
1	Con el cierre de varias salas por el descenso de los espectadores , Alicante deja de ser una de las ciudades con más oferta .
0	" El futuro está en el 3D , que en casa no se puede ver " , concluyen .
1	Los grandes diseñadores pugnan por vestir a las candidatas a los premios .
0	" Un artista brillante nos ha abandonado " , comentó Bullock a la prensa .
1	Canadá da un último ejemplo de humildad en la ceremonia de clausura y pasa el testigo a la rusa Sochi 2014 .
0	Tras ser doble bronce en la contrarreloj individual y en el fondo en carretera del ciclismo en Atlanta 96 , sumó ya un bronce en el patinaje de velocidad de Salt Lake City 2002 y el oro y la plata en Turín 2006 .
1	Quique , satisfecho por el juego del Atlético mientras Emery critica la expulsión de Miguel .
0	El equipo mantiene una regularidad en el comportamiento y se va recuperando fútbol , ánimo y resultados .
1	Canadá remonta todos los problemas y gana sus Juegos con récord de títulos y la gran traca final del hockey sobre hielo .
0	Una mayoría del país ya consideraba que los Juegos eran un éxito con las medallas , pero aún una encuesta hecha la última semana señalaba que uno de cada tres ciudadanos opinaban que sería un fracaso si no ganaban el hockey , su religión .
1	La instalación de sendas casetas que venden tabaco y lotería en la Puerta del Sol ahonda las rencillas entre el Ayuntamiento de Madrid y la Comunidad .
0	Fuentes regionales anuncian que barajan la apertura de un expediente sancionador , si bien se tientan todavía la ropa , a la espera de recibir una rectificación .
1	Cientos de personas saquean tiendas y supermercados - El Gobierno despliega al Ejército para distribuir la ayuda .
0	Con más de 700 muertos , millón y medio de personas sin hogar y dos millones de damnificados , la situación en Chile amenaza con descontrolarse .
1	Antonio San José se coloca al frente del magacín en directo .
0	El primer invitado será José Antonio Alonso , portavoz del PSOE en el Congreso de los Diputados .
1	El comando detenido en Francia planeaba un secuestro en España - Más de 30 etarras han sido arrestados en los últimos dos meses .
0	La quinta decapitación de la cúpula etarra en dos años llega tras desbaratarse su nueva base en Portugal , el frustrado intento de instalarse en Cataluña y la caída del etarra que dirigía tres comandos en Euskadi .
1	El Almería supera con orden al conjunto de Portugal , desorientado y a la baja .
0	Todo le sale de cara al Almería , conducido con nervio por Crusat .
1	Los equipos de rescate trabajan contrarreloj en las ciudades más afectadas - El Ejército se despliega para garantizar el orden y distribuir alimentos .
0	El desplazamiento de la placa continental provocó un maremoto , cuyos graves efectos se advertían en todo el litoral central del país y en el archipiélago de Juan Fernández .
1	Méndez de Lugo destaca la lucidez del pueblo andaluz hace 30 años .
0	Eso es también lo que representan para sus respectivos gremios muchos de los 14 hombres y mujeres que este año han recibido la distinción del Gobierno andaluz .
1	El arrebato revolucionario del compositor suena con más fuerza que nunca a los 200 años de su nacimiento - Una avalancha de citas celebra la efeméride .
0	Bien , pero está hecha para que caminemos sobre ella con elegancia o para que nos estrompemos .
1	Una ley favorecerá la asociación de propietarios de suelo forestal .
0	En esta idea coinciden las empresas relacionadas con el sector de la madera , que ven cómo el precio del producto se encarece porque los dueños no venden -no es una actividad económica principal para casi ningún propietario- , porque en parcelas tan pequeñas no es posible conseguir un certificado de gestión forestal o porque , simplemente , es más costoso llegar al terreno con la maquinaria que el beneficio que sacan de la madera .
1	Los socialistas reaccionan con indiferencia ante las encuestas adversas - Griñán opta por un discurso plano y sin aristas en su estreno en el Día de Andalucía .
0	Un acto en el que no estuvo el jefe de la oposición , Javier Arenas .
1	Las inversiones deberán bajar un 13% , y viajes , comidas y protocolo , un 36% .
0	LA SEPI - La Sociedad Estatal de Participaciones Industriales ( SEPI ) es una entidad de Derecho Público , cuyas actividades se ajustan al ordenamiento jurídico privado , adscrita a la Vicepresidencia Segunda- Ministerio de Economía y Hacienda , con dependencia directa de Elena Salgado .
1	1.812 coruñeses residen en Vigo , pero sólo 281 vigueses lo hacen en A Coruña .
0	" Son dos ciudades de ritmo y carácter distinto , pero yo no veo antagonismo en la gente , creo que hay usos políticos de localismos mal entendidos " , dice Veloso .
1	La cantante de jazz estadounidense incluye en su último disco un DVD con el concierto que protagonizó en el pasado festival de Vitoria .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 1 de marzo de 2010
1	CiU se distancia de la votación para moderar su discurso .
0	Un 21% de los llamados a las urnas -300.000 personas de 80 municipios- votaron masivamente por la independencia .
1	La mayoría de las víctimas fallecen por ahogamiento en casas y garajes - El vendaval deja más de un millón de hogares sin electricidad .
0	La mezcla explosiva de vientos de más de 150 kilómetros por hora y , sobre todo , una fuerte subida de las mareas envuelta en un verdadero diluvio ha alcanzado las ciudades costeras , dejándolo todo irreconocible .
1	Los propietarios de los supermercados ofrecen gratis la comida para frenar los desmanes - El precio del agua embotellada y el pan se multiplica por tres .
0	Como los policías eran insuficientes , dejaron a los detenidos en el suelo , boca abajo .
1	Canadá remonta los problemas y triunfa en sus Juegos con la traca final del hockey .
0	Pero , al final , salvó sobradamente sus Juegos al ganar en las pistas .
1	El núcleo del nuevo centro comercial está cosido a la torre que se incendió .
0	" Históricamente se creaban espacios artificiales donde se detenía el tiempo " , explica Muñoz .
1	Un estudio afirma que el bono de Valencia es selectivo y no garantiza la equidad .
0	El objetivo social de llegar a los más desfavorecidos pinchó .
1	La crisis económica hace crecer el número de colegiados , aunque , más allá del dinero , quienes se dedican al arbitraje lo ven como una vocación .
0	Antes de sentarse en el despacho pateó unos cuantos campos .
1	El mercado del vino se hunde por la caída de la demanda y los excedentes .
0	En principio , la Administración agraria rechaza la medida por falta de fondos .
1	Un menor participó en un tiroteo por un ajuste de cuentas .
0	Dos hombres abatieron a tiros a otro después de mantener una acalorada disputa en un bar por un ajuste de cuentas relacionado con drogas , según fuentes del caso .
1	La negociación afecta a los tribunales superiores de Euskadi , Cataluña y Valencia .
0	Ese puesto es muy codiciado por los progresistas y los conservadores están convencidos de que ése será el momento de cederlo a cambio de retener la presidencia del Tribunal Superior de Valencia .
1	Los centros para adultos ofrecen un espacio de convivencia a los inmigrantes pero cada vez faltan más plazas y hay más listas de espera para entrar .
0	" Pero necesitamos el apoyo del Gobierno porque estamos desbordados " , alerta .
1	La cerámica tiene un potencial de ahorro energético de 100 millones .
0	Otra de las medidas por las que se apostará en las guías será la introducción de variadores de velocidad en los motores de los secadores y hornos con el fin de regular el caudal de circulación de gases para disminuir el consumo de los motores .
1	El seísmo ha dejado cientos de víctimas y una gravísima destrucción de infraestructuras .
0	El presidente electo , el liberal-conservador Sebastián Piñera , que jurará dentro de dos semanas , no podía tener peor recibimiento .
1	El Atlético , con un colosal Reyes , golea al Valencia en medio del desatino de Pérez Burrull , al que rescató el cuarto árbitro - Mientras el Barça y el Madrid siguen con su fascinante pulso , España reta a Francia en París .
0	Los números son concluyentes : el Barça tiene un punto más que la temporada pasada a estas alturas , pero ha marcado 12 goles menos y recibido seis menos ; el Madrid suma seis puntos y nueve goles más .
1	Los sindicatos critican la pasividad de Feijóo ante el paro 12 meses después de la victoria del PP en las autonómicas - Desde la cultura y la sanidad le recriminan su visión mercantilista .
0	" Hay que tener en cuenta que les ha tocado bailar con la más fea , se enfrentan a una enorme crisis " .
1	La flota de cerco vasca podrá salir a partir de hoy a pescar anchoa tras cinco años de prohibición - El tope de capturas por barco es de 5.000 kilos al día .
0	Precisamente , el responsable de las cofradías gallegas , Benito González , recuerda que Galicia planteó abrir la veda a primeros de abril por ser una opción más práctica .
1	Absuelto un ex juez y senador del PP que tras separarse reventó la cerradura del domicilio familiar .
0	Sin embargo , el juez instructor del Supremo , José Manuel Maza , en una sorprendente resolución , ha apreciado que Altava no cometió delito alguno y ha archivado el caso .
1	Propone reforzar los mecanismos de información para saber dónde están los mejores docentes e investigadores y qué centros funcionan mejor .
0	El catedrático añade cuáles podrían ser los principales indicadores de calidad docente : cuánto se tarda , de media , en terminar una carrera ; cuál es la tasa de estudiantes que abandonan en 1º o en 2º ; cuántos alumnos eligieron esa titulación en primera opción ; o la tasa de inserción laboral una vez titulados .
1	Una auditoría de la marca descubre que algunas fábricas violaron su código .
0	Y pide a las empresas que traten a los empleados con " dignidad y respeto " .
1	Bachelet coordina el reparto de ayuda y moviliza a todo su Gabinete - Piñera , que asume la presidencia el día 11 , anuncia un plan de reconstrucción .
0	Los daños del seísmo pueden ascender hasta los 22.000 millones de euros A 10 días de que la primera mujer que preside el país deba entregar su cargo en La Moneda al presidente electo , Sebastián Piñera , ambos han debido modificar drásticamente sus agendas para afrontar la catástrofe .
1	La detención repetida de inmigrantes que venden discos piratas conlleva penas similares a las de violación - El Congreso tramita un cambio legal .
0	Los acusados podrán evitar la prisión tras la reforma penal El actual Artículo 270 del Código Penal castiga , desde 2003 , con pena de prisión de seis meses a dos años y multa de 12 a 24 meses " a quien , con ánimo de lucro y en perjuicio de tercero , reproduzca , plagie , distribuya o comunique públicamente , en todo o en parte , una obra literaria , artística o científica , o su transformación , interpretación o ejecución artística fijada en cualquier tipo de soporte o comunicada a través de cualquier medio , sin la autorización de los titulares de los correspondientes derechos de propiedad intelectual o de sus cesionarios " .
1	Un desfile multitudinario clausura el mes de la dominicanidad en Tetuán .
0	" Es una forma de integrarnos en la sociedad madrileña , de demostrar que nuestra comunidad no es sólo delincuencia y droga " , añadía el cónsul , Marcos Cross .
1	El presidente Calderón cometió un error al tildar de pleito entre pandilleros la matanza de 15 jóvenes en una fiesta en Ciudad Juárez .
0	Este año se llevan a cabo elecciones en 13 Estados del país , que marcarán un precedente muy importante para las elecciones presidenciales de 2012 .
1	La secretaria de Estado buscará el apoyo de Brasil contra Irán .
0	EE UU fue uno de los primeros países en reconocer al nuevo presidente de Honduras , Porfirio Lobo , que fue elegido en las urnas y que se reunirá con Clinton el viernes en Guatemala .
1	61 municipios gallegos se desmarcan de las estadísticas y tienen más varones .
0	Y buena parte de los que acusan una mayor distancia entre el número de hombres y mujeres se concentran en la montaña .
1	Los organizadores sólo logran atraer a las urnas al 21% de los votantes potenciales .
0	A esto , Jordi Coll , otro votante , lamentaba " que a ciertos políticos les dé miedo las consultas , porque es el ejercicio más noble de la democracia " .
1	Aumenta la utilización de las drogas de violación - Inhiben la voluntad y se emplean para cometer robos y agresiones - Son delitos difíciles de perseguir .
0	A esa dificultad , que hace que muchas víctimas decidan no denunciar , hay que añadirle que apenas hay señales físicas de la agresión .
1	Abierto el servicio sin paradas en La Fuente de San Luis .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	El archivo judicial devuelve el caso Construcuatro a la vía administrativa .
0	Esta opinión se sustenta en que el auto incluía entre los hechos probados y avalados por las pruebas practicadas el cobro de sobreprecios , aunque descarta delitos penales por considerar que no medió violencia , amenaza o engaño .
1	Los bomberos del ministerio aseguran que avisaron de su partida .
0	Font se defendió de las críticas que ha oído durante los últimos meses sobre su supuesta dejadez de funciones en el momento más crítico , cuando el fuego se desbocó y atrapó mortalmente a cinco miembros de los Graf , los bomberos de élite de la Generalitat .
1	Marc Gasol supera a un gris Rudy pero Portland gana en Memphis .
0	Sumó 5 puntos , un rebote y una asistencia en sólo 17 minutos de juego con una serie de 2 de 7 en el tiro .
1	El Barça casi siempre marca los goles cerca del marco rival y la mayoría los finaliza a un toque .
0	Resulta que de los 87 goles realizados por el equipo , 46 han sido convertidos con un remate de primeras .
1	El presidente brasileño coordina la ayuda humanitaria con la chilena Bachellet .
0	Lula resaltó que " gracias a Dios Chile es un país bien estructurado , Chile es un país con muy buena estructura , más que la de otros países , y más preparado por tener experiencia de muchos terremotos " .
1	Detrás de todo esto , está el imperio yanqui , ha afirmado el presidente venezolano después de que Zapatero le haya pedido explicaciones por el auto del juez Eloy Velasco .
0	El ex presidente colombiano Andrés Pastrana ha reclamado por su parte a Chávez " las aclaraciones necesarias " después de saber que , entre los planes de ETA y las FARC , estaba asesinarle a él y a Uribe .
1	Fernández de Kirchner le había solicitado a Hillary Clinton su intermediación amigable .
0	( ... ) Queremos alentar a ambos países a sentarse a la mesa para discutir , pero nosotros no tenemos forma de obligarlos , pero creemos que es la forma de correcta de proceder " , dijo la funcionaria estadounidense .
1	El spot , en el que la millonaria promociona una marca de cerveza , prohibido por ser demasiado erótico .
0	Los 60 segundos protagonizados por Hilton en la campaña publicitaria de la marca Devassa Bem Loura ( Devassa , bien rubia ) , de la compañía Schincariol , fueron retirados del aire , al igual que algunas fotos de su página en Internet .
1	El trío liderado por Leonor Watling presenta su último trabajo , Life in the treehouse .
0	Una luz blanca bajó desde el cielo del teatro para posarse sobre Watling , que zambullida en una suerte de aura celestial encogió el corazón del respetable con el susurrante final de Let the sky fall .
1	Javi García lidera al Benfica en su mejor temporada tras años como promesa madridista .
0	Entre Liga , Copa y Liga Europa , Javi García ha participado ya en 35 partidos .
1	El delantero hispano-brasileño Rodrigo , de 18 años , destaca en el Castilla tras saltarse dos categorías en seis meses .
0	Empezó como muchos niños brasileños , jugando en la calle , en el barrio Barra Tijuca .
1	El suceso se produjo de forma accidental cuando los trabajadores manipulaban el material explosivo .
0	Otros dos permanecen graves en la unidad de cuidados intensivos con politramatismos y policontusiones , aunque su evolución ha sido favorable y se encuentran estables .
1	El Ejército se enfrenta a grupos de descontrolados que saquearon y quemaron dos supermercados en Concepción . Mueren los seis ocupantes de una avioneta que iba en ayuda de los damnificados .
0	Bajo los restos del inmueble , de 14 pisos y prácticamente nuevo , quedan aún entre 60 y 80 personas , según cálculos de los bomberos .
1	Inquietud en la oposición brasileña ante la subida meteórica en las encuestas de la aspirante del PT a la presidencia - El PSDB aún no tiene candidato .
0	Ha sido dos veces ministro , alcalde de São Paulo y ahora gobernador de dicho Estado .
1	Asuntos Sociales pretende dejar de financiar proyectos locales y provinciales .
0	" Hemos presentado las ayudas a ciegas " , asegura el presidente de una de las federaciones de asociaciones del sector , quien prefiere que se guarde su anonimato .
1	Economía fija como prioridades la creación de empleo y la reactivación del crédito .
0	Más allá de las lógicas suspicacias que pueda despertar una propuesta que no parece apuntar al cambio del modelo productivo español , lo cierto es que el país necesita soluciones rápidas que frenen la sangría del paro .
1	El presidente francés promete ayudas para los afectados y un plan de diques .
0	El secretario de Estado de Transportes , Dominique Bussereau , presidente asimismo del consejo del departamento de Charente-Maritime , otro de los más afectados por el temporal , aseguró : " Honestamente , el prefecto [ delegado del Gobierno ] ha hecho todo lo necesario .
1	La Fiscalía resolverá en breve el caso de los bonos del ferry .
0	Si los hubiese tenido en su mano , no habría sido necesario el abono de esos 9,7 millones .
1	Elorza opina que el nuevo Guggenheim de Urdaibai no toca en este momento .
0	Algunos de ellos suponen " un lujo " al que no se puede aspirar en situación de crisis .
1	El presidente Medvédev pide dimisiones tras los pésimos resultados en Vancouver .
0	" En época soviética , los funcionarios deportivos no se permitían llevar a sus esposas , amantes y amigos a los torneos importantes , y ahora eso es corriente ( ... ) Hay demasiados que consideraron la dirección de las federaciones como un negocio familiar , una empresa privada " , afirma la triple campeona olímpica de patinaje Irina Rodniná .
1	Javier Caballero servía cafés a Pérez Varela y ahora da másteres de coctelería .
0	Su mejor cliente era Pérez Varela , pero nunca le pidió un gin tonic .
1	El PP concreta en una quincena los incumplimientos del pacto de gobierno .
0	Basagoiti plantea al PNV que opte por la moderación frente a la radicalidad Por ejemplo , figuran en rojo el uso de " todas las capacidades derivadas del Concierto Económico y los recursos disponibles para hacer frente a la crisis " , la reducción de " estructuras y altos cargos " , uno de los actuales caballos de batalla para los populares , la " libertad de opción lingüística por parte de los ciudadanos entre las dos lenguas oficiales " o la " garantía de la libre elección de lengua vehicular por los padres en la enseñanza de sus hijos " .
1	Dirigió los programas Las tardes de Odette y Odette y tú .
0	Muchas de las fieles oyentes de varias generaciones que persiguieron la voz de Odette Pinto por el dial , durante los últimos 40 años , notarán pronto ese vacío .
1	Mujica promete alentar las inversiones en Uruguay hasta un nivel récord .
0	Clinton pudo ver en la Casa Rosada a Fernández de Kirchner , que la semana pasada había declarado que su par estadounidense , Barack Obama , no había cumplido con las expectativas de Latinoamérica . Clinton visitará hoy unas horas Chile para ofrecer ayuda a su presidenta , Michelle Bachelet , y a su futuro sucesor , Sebastián Piñera , que asumirá el cargo el 11 de marzo .
1	Unió Mallorquina logra mantener la confianza de sus socios catalanes .
0	Nosotros no podemos inmiscuirnos en el funcionamiento de otros partidos " .
1	Dos empresas implantan el servicio de arrendamiento de vehículos con cobro por el tiempo exacto de uso .
0	Representantes de la Comunidad de Madrid , del Ayuntamiento y del IDAE respaldaron a la empresa .
1	El extremo del Atlético , un modelo para Quique , recupera el fútbol que le dio la fama .
0	" Nadie duda de su calidad , pero es una incógnita ; depende de sí mismo " , decía el entrenador manchego , que se ganó el rencor de Reyes el día que le dejó fuera de la lista contra el Almería y convocó en su lugar a Keko .
1	El Poder Judicial elige inspector al juez que imputó a médicos por hacer abortos .
0	Los otros tres votos restantes hasta conformar los 21 son los del presidente , Carlos Dívar -quien habitualmente une su voto al del sector conservador- , el de la vocal afín al PNV , Margarita Uría , y el de Ramon Camp , nombrado a propuesta de CiU.
1	Las ayudas elevan las ventas de coches un 47% en febrero .
0	El sector tiene prácticamente salvado el primer semestre , pero la subida del IVA en julio junto con la retirada de las ayudas suponen un binomio que volverá a los fabricantes y concesionarios a la cruda realidad si los datos económicos no mejoran .
1	Caballero acusa a Feijóo de tomar represalias contra el presidente de Caixanova .
0	Entre ellos ha suspendido el artículo que aborda el proceso electoral y que establecía la continuidad de los actuales gestores hasta que se designasen los nuevos .
1	Un cambio de estatutos permite que la empresa ejecute en lugar de licitar .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	Economía propone rebajas fiscales para rehabilitación y reformas - El Gobierno facilitará créditos de 200.000 euros a las pymes .
0	La propuesta defiende que ayuntamientos y comunidades recorten sus gastos de personal un 4% ; el pago a los proveedores en un plazo inferior a 60 días -30 si se trata de la Administración pública- y un modelo energético hasta 2020 con más peso en la producción total de las fuentes eólica y solar .
1	Cinco arrestados por estafas millonarias a decenas de pequeños empresarios con inversiones de alta rentabilidad .
0	Las oficinas fueron abandonadas de forma precipitada por temor a la denuncia de algún perjudicado o para desaparecer con las inversiones de sus víctimas .
1	Un mensaje electrónico revela la connivencia de una empresa con una funcionaria .
0	El Ayuntamiento tampoco desmiente ni confirma que los correos sean auténticos .
1	Economía propone fomentar la rehabilitación de viviendas para recuperar 350.000 puestos de trabajo , un tercio de los que ha perdido el sector .
0	También es nuevo el papel que va a desempeñar el Instituto de Crédito Oficial ( ICO ) como salvavidas de pymes y autónomos .
1	La consejera anuncia la supresión de la capacidad de veto en el CES y el CRL .
0	La consejera de Empleo , Gemma Zabaleta , anunció ayer en la Comisión de Asuntos Sociales del Parlamento vasco que va a reformar de inmediato la legislación que rige ambos organismos para evitar lo que hasta ahora resultaba habitual : la imposibilidad de aprobar sus informes porque cada grupo de los que integran sus órganos de debate -sindicatos , patronal , y organismos sociales educativos y culturales- podían vetarlos .
1	Infartos y tráfico en carretera suman más de la mitad de los 826 fallecimientos .
0	Las cifras , recién actualizadas en la página web de este departamento , arrojan un fuerte descenso del 22,4% , atribuible en gran medida a la caída de la actividad , que reduce el número de ocupados .
1	Más de un millar de personas protestan por los desalojos .
0	Apenas un año después de entrar en servicio , se produjeron graves inundaciones en La Ropera y La Isla .
1	Antes de la lista mundialista , Adriano comanda a Brasil contra Irlanda .
0	Es la última oportunidad para convencer a Carlos Dunga , seleccionador de Brasil , que no hará más amistosos antes de revelar la lista oficial para la cita de Suráfrica .
1	La divisa británica cae un 2% y acumula fuertes retrocesos respecto al dólar y al euro - Reino Unido se une al conjunto de países atacados por los mercados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	Los terroristas colombianos recabaron ayuda para asesinar al presidente Uribe .
0	Domínguez se encargó del adiestramiento de la iniciación de los explosivos por medio de teléfonos móviles .
1	La Pedrera redescubre y reivindica en una exposición al polifacético artista .
0	Así lo hizo con sus vestidos Delphos , auténticas joyas de coleccionista , y sus diseños textiles , de gran riqueza cromática e inspiración greco-minoica y renacentista , que siguen comercializándose , al igual que se fabrican sus lámparas de techo , de inspiración arabizante .
1	César brilla en el Valencia a los 38 años por su aprendizaje continuo y su ilusión .
0	Es el único portero que le disputó el puesto a Casillas " , tercia el mediocentro Albelda , quien , a los 32 años , coincide con César en una fase final de su carrera que resume así : " Después de haber sufrido muchos desengaños , lo que quieres es disfrutar .
1	Una reunión entre la alcaldesa y los jóvenes inmigrantes acaba con la tensión de los últimos días .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	La acusada fue grabada al menos en 13 ocasiones portando matrículas falsas .
0	Referencias : rica , rubia , abogada y a bordo de un coche de lujo .
1	La actividad y la rehabilitación elevan la calidad de vida del enfermo terminal - Hay 417 unidades especializadas , pero faltan 200 para cubrir las necesidades .
0	Y creo que me voy a poner mucho mejor " , cuenta .
1	La canciller alemana defiende ante Zapatero la reducción del déficit .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	Las exigencias de la poderosa Anna Wintour obligan a comprimir en cuatro días los más de 50 desfiles de la moda italiana para el otoño-invierno de 2010 y 2011 .
0	Una de las pocas que no sucumbió al hechizo de la sastrería fue Miuccia Prada que entregó una nueva interpretación de la femineidad de finales de los cincuenta y principios de los sesenta .
1	La Princesa cautiva en Alemania durante su primer viaje oficial en solitario .
0	La fundación de la esposa del presidente alemán , Eva Luise Köhler , entrega un premio anual a científicos que sobresalen en estas investigaciones médicas .
1	La crisis no respeta ni a los astros del pop y el rock .
0	En la tabla no parece ningún artista de habla hispana , al igual que sucediera en 2008 , aunque están un italiano ( Andrea Bocelli ) .
1	El juez de Belfast aprueba la extradición a España de De Juana Chaos .
0	La defensa había pedido al juez Burgess que denegara la extradición por entender que las autoridades españolas no habían presentado ninguna prueba contra él que le permitiera preparar su defensa , por considerar que el objetivo del procesamiento es privarle de libertad por sus opiniones políticas , porque el estado mental de De Juana no le permite soportar un nuevo encarcelamiento en España y porque su extradición no es compatible con sus derechos bajo la Convención Europea de Derechos Humanos .
1	La divisa cae un 2% por la situación fiscal y la incertidumbre política .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 2 de marzo de 2010
1	La institución fue advertida tras su informe contra el decreto del gallego No debería haber recortes por una cuestión de respeto institucional .
0	Sin información respecto de los cambios que podría introducir Educación en el decreto do plurilingüísmo , la asociación Galicia Bilingüe aprovechó ayer para denunciar que los impresos de preinscripción en los centros educativos para el próximo curso " no incluyen ninguna referencia a la elección de idioma vehicular " y tampoco " casilla alguna para poder elegir la lengua de ninguna asignatura " , informa Europa Press .
1	El arquitecto del Xacobeo gestionó contratos de la actual consellería hasta diciembre .
0	La Dirección Xeral de Patrimonio relegó entonces a Gómez- Gil , que el pasado verano puso tierra de por medio y emigró a Murcia , donde ahora trabaja para el Museo de Arte Subacuático de Cartagena .
1	PNV , ERC , ICV , IU y BNG presentan enmienda de totalidad al proyecto del Gobierno .
0	ERC prepara , además , un centenar de enmiendas parciales para provocar el debate sobre la despenalización de la eutanasia y los delitos contra la Corona .
1	Francia espera el renacer del ariete , perdido en el Barça .
0	" Suele ser un jugador de altibajos " , matizó Vicente del Bosque , que considera al delantero , junto a Ribéry , Malouda y Gourcuff , como el grupo que aporta la denominación de origen al juego francés .
1	El técnico de Inglaterra intenta mantener la disciplina tras el escándalo de Terry .
0	En realidad , de puertas adentro sabe que Terry es un líder nato y quiere que en el vestuario siga ejerciendo de capitán .
1	Los derechos televisivos colocan al Madrid y el Barça al frente de los clubes más ricos del mundo mientras que la devaluación de la libra perjudica a los ingleses .
0	El problema del modelo español es que los dos grandes equipos lo acaparan todo y pueden acabar restando interés a la competición nacional y , por tanto , gancho televisivo .
1	El presidente de EE UU urgirá hoy la pronta aprobación de la reforma en el Congreso .
0	Además , en un discurso que hoy pronunciará en la Casa Blanca , el presidente urgirá nuevamente a la Cámara de Representantes la pronta aprobación de una ley que ha insistido en calificar de " urgente " y para la que los congresistas republicanos exigen la retirada de los proyectos de ley ya aprobados como condición para negociar .
1	Brasil mejora con la entrada de Alves y gana a una República de Irlanda que acaba fundida .
0	Y , sí , Alves dio de inmediato más velocidad a la canarinha , a punto de marcar tras robar el balón a Ledger .
1	La policía de Nueva York busca a la modelo tras recibir una denuncia del conductor .
0	En 2006 fue detenida en Nueva York y tuvo que trabajar de limpiadora para cumplir una sentencia judicial de cinco días de servicios comunitarios al ser declarada culpable de agredir a una ex empleada del hogar , a la que tiró un teléfono móvil .
1	Polémica en el país por la denuncia de escuadrones de la muerte .
0	El director de la Policía Nacional Civil ( PNC ) de Guatemala , Baltazar Gómez , fue detenido ayer , acusado , entre otros delitos , de vínculos con el narcotráfico y complicidad en un altercado ocurrido el 24 de abril de 2009 , en el que murieron cinco policías , cuando se enfrentaron a presuntos narcotraficantes .
1	Los jueces imponen cuatro años de cárcel al ex secretario de Macarena .
0	En una sentencia fechada el 18 de febrero , el alto tribunal desestima los recursos de casación presentados por el ex secretario del distrito Macarena José Marín y al empresario José Pardo contra una sentencia de julio de 2009 del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía ( TSJA ) , que condenó a Marín a cuatro años y tres meses de prisión como autor de un delito de malversación de caudales públicos y otro de falsedad en documento ; y a Pardo a tres años y nueve meses de cárcel por un delito continuado de falsedad de documento oficial y otro como cooperador necesario de la malversación del ex secretario del distrito .
1	Los jóvenes de esta edad podrán circular acompañados de un adulto en 2012 .
0	Y antes de ponerse al volante deberán aprobar el examen teórico .
1	El tramo de la autovía afecta a 26.600 coches al día y estará cortado tres meses .
0	No es la primera vez que esta autovía se hunde a su paso por Granada .
1	Doce parlamentarios y la subdirectora del INAEM visitan el Centro de Títeres de Tolosa , único en Europa .
0	Los miembros de la Comisión de Cultura y Juventud del Parlamento vasco cambiaron ayer sus rutinas .
1	Los últimos datos obligan al Gobierno a aplicar ya los estímulos al empleo , con o sin pacto .
0	El caso es que la recesión económica sigue destruyendo puestos de trabajo temporales y probablemente seguirá haciéndolo durante lo que queda de año .
1	Montilla garantiza que mantendrá el despliegue de mossos en Salt .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 3 de marzo de 2010
1	Moratinos asegura que el presidente venezolano tiene voluntad de cooperar .
0	Además , insinuó que a Simón Bolívar también le hubieran considerado un terrorista si el término hubiera estado acuñado en el siglo XVIII , informa Europa Press .
1	El edil de Urbanismo acordó vender una parcela a recalificar por 600.000 euros .
0	Ya que la participación del concejal Carrión Guillén en el PGOU entre 2007 y 2009 pudo beneficiar a su familia , algo que este político niega : " Se puede comprobar que el plan no se ha modificado .
1	El Constitucional alemán declara nula la ley de datos de telecomunicaciones .
0	No descartan una adaptación de la directiva europea al ordenamiento alemán , pero imponen condiciones estrictas .
1	Luna afirma que Cotino debe explicar si accedió al expediente de Mònica Oltra .
0	" Pienso que cuando se aprobó el calendario parlamentario el PP ya sabía que el viaje a Brasil se iba a producir y se ocultó la ausencia hasta el último momento " , afirmó ayer el portavoz socialista , Ángel Luna , sobre el hecho de que Camps eluda esta semana la sesión de control porque ha viajado al otro lado del Atlántico , donde ayer pronunció un discurso ante la Federación de Industrias del Estado de Sâo Paulo y anunció que la Comunidad Valenciana acogerá en noviembre una asamblea de la asociación latinoamericana de metros .
1	Tras seis discos , Los Coronas definen el surf music spanish style .
0	Muchos pensarán que se necesitan muchas narices para decir no a una oferta así , pero tal vez lo único que se requiere es llevar suficiente tiempo en este negocio .
1	El senador siciliano Marcello Dell Utri , condenado por apoyar a la Mafia , anuncia el hallazgo del manuscrito .
0	" Yo lo he leído pero no puedo decir nada todavía " , ha explicado Dell'Utri a la agencia Ansa .
1	El respeto a la libertad religiosa no incluye aceptar discriminación de la mujer - La batalla por la igualdad parece excluir al mundo islámico - Pero hay límites claros los derechos fundamentales .
0	El problema es que no tiene ningún cauce de formación " , dice José María Contreras , director general de la Oficina Asuntos Religiosos .
1	Los municipios agudizan su ingenio para crear nuevos empleos con las subvenciones que otorga el Gobierno .
0	Los puestos deben estar relacionados , entre otras cuestiones , con las nuevas tecnologías , la protección medioambiental , el mantenimiento de equipamientos educativos , la promoción cultural o la recuperación artística y del entorno rural .
1	Juan Cruz deja un jirón de piel en Barcelona al presentar sus memorias .
0	El revoltillo de Cruz convocó egos diversos : Marsé , Serrat , Mariscal , Fresán y Vila Matas ( última fila del más discreto rincón ) , sin menoscabar editores , agentes literarios y periodistas , para regocijo del público .
1	La juez pide a Movistar la localización del jefe de guardia en el incendio de Horta .
0	La precisión será menor que la que ofrece el GPS : la compañía telefónica deberá referir por franjas horarias a qué repetidores estuvo adscrito su móvil , lo que precisará una ubicación genérica de su posición .
1	El auto sobre ETA y las FARC proyecta sombras sobre las relaciones entre España y Venezuela .
0	Son sólo indicios , no pruebas , pero el hecho de que consten en un auto judicial basta para situar al Gobierno de Hugo Chávez bajo una sombra de sospecha que no puede desconocer el Gobierno español y que tiene entidad para afectar a las relaciones entre los dos países .
1	Córdoba no permitirá reformar las parcelas ilegales tras la riada .
0	Por otra parte , el río Guadiana se desbordó ayer a la altura de Ayamonte ( Huelva ) , cerca de su desembocadura .
1	Díaz Ferrán expone en EL PAÍS sus recetas - La CEOE quiere un contrato precario para jóvenes .
0	Díaz Ferrán reclama " un contrato adecuado para jóvenes " , un eufemismo tras el que se esconde una propuesta de un contrato para menores de 30 años que sería temporal , con sueldo bajo , sin coste de despido ni cotizaciones y sin derecho a prestaciones por desempleo .
1	El tribunal aplica la máxima pena porque se prodiga en este tipo de actos .
0	Sin embargo , y dentro de la discrecionalidad que tiene el tribunal , le aplican los dos años de prisión -seis meses más de los que pedía el fiscal- porque " resulta evidente a todas luces que esta persona se prodiga de manera reiterada en este tipo de actos , lo que , por otro lado , es algo que resulta público y notorio , resultando ser un destacado líder en estas lides " .
1	La primera grabación de la cadena en esta tecnología de vanguardia será un concierto de Enrique Bunbury .
0	Asimismo apuntó que en Canal + están " en la línea del desarrollo tecnológico que ha empezado a abrir el mundo del cine y que ofrece una experiencia de consumo audiovisual totalmente nueva y mucho más satisfactoria " .
1	Un tribunal impide al Consistorio echar a la familia de la casa ocupada .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 3 de marzo de 2010
1	Los médicos apuntan que la Dama de Kemet murió de parto .
0	La Dama de Kemet es la momia de una jovencita de clase alta de 15 o 16 años que estaba muy sana ( con la salvedad de que murió , claro ) .
1	Los accidentes de tráfico pasan al segundo puesto tras caer un 20% .
0	El suicidio se ha colocado como la primera causa de muerte no natural ( no debida a una enfermedad de forma directa ) en España porque los fallecimientos en accidente de tráfico han caído un 20,7% .
1	El sindicato amenaza con dos días de huelga en vísperas de otra resolución .
0	En caso de que alguno se decida a abrir , su respuesta " será la convocatoria de dos días de huelga en cada centro , el día de la apertura y el anterior o el posterior " , cita el sindicato en un texto interno .
1	CC OO advierte del impacto del recorte de inversiones previsto por Fomento .
0	Por su parte , un estudio de Comisiones Obreras analiza con detalle las partidas del presupuesto de inversiones del Ministerio de Fomento adjudicadas a cada provincia andaluza , las obras a las que van destinadas , las cuantías previstas y la proyección anual desde el 2009 al 2013 , así como el desglose comparativo por entidad pública inversora ( Adif , Aena , Renfe , Puertos , Correos , Sasemar , y Saittsa ) y el objetivo de la obra a la que va destinada .
1	Las palas derriban uno de los enclaves de la resistencia antifranquista en A Coruña .
0	Residir en As Atochas-Monte Alto es cada vez más caro .
1	La cofradía de A Coruña critica la política de vigilancia .
0	En Ferrol , donde los operativos empezaron el lunes , el patrón mayor , José Luis Estévez , sí cree que Mar ha mejorado la situación .
1	Joan Baez inicia gira y festeja , a sus 69 años , medio siglo en la música .
0	Como una fan cualquiera ... * Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 3 de marzo de 2010
1	Oliart también planteó sin éxito fusionar La 2 y Cultural.es .
0	Cuando sólo han transcurrido dos meses de 2010 , el presidente de RTVE estima que las cuentas de la corporación están descuadradas en unos 60 millones de euros .
1	El Teatro Campos dedicará el 42% de su programación hasta junio a espectáculos musicales - La SGAE no producirá nuevos montajes .
0	El Teatro Campos Elíseos de Bilbao iniciará el próximo 11 de marzo su segunda vida .
1	El local cerrará ocho meses por una sanción por drogas al anterior propietario .
0	En 2007 , la policía local tramitó una sanción tras hallar unas papelinas de cocaína en el burdel , al que el distrito del Eixample abrió un expediente sancionador .
1	La infanta Pilar organiza una venta solidaria de cuadros en el Thyssen .
0	Ayuda en acción ha recaudado ya 600.000 euros para la catástrofe Manuela Picó , Pedro Sandoval , Carmen Zuleta , Rosa Gallego y Aracely Alarcón son algunos de los artistas que contribuyen con sus cuadros .
1	La participación suní y la mayoría del primer ministro Al Maliki , claves electorales .
0	Decenas de miles de carteles electorales inundan Bagdad y el resto de las ciudades iraquíes .
1	La presidenta advierte que se aplicará todo el rigor de la ley contra los saqueos - El Ejército moviliza más soldados y comienza a distribuir la ayuda humanitaria .
0	La orden que tienen los militares es detener a los saqueadores y entregarlos a los carabineros o policía civil .
1	Sólo el 23% de los centros de Secundaria acepta los incentivos tras tres convocatorias .
0	Andalucía contaba con 70.451 plazas al comienzo de este curso , tanto en centros públicos como concertados .
1	Un centenar de esculturas nigerianas deslumbran en el British Museum .
0	En la presentación de la exposición , Botín destacó la colaboración con los responsables del cuidado de las obras en Nigeria y cómo han seguido de cerca la restauración de alguna de las piezas en Madrid y Londres .
1	El equipo de Maradona penaliza a su estrella y se impone a Alemania con un fútbol pobre .
0	Recibió de espaldas , encimado en el medio campo , sin nadie a quien asociarse la mayoría de las veces .
1	El presidente alienta la cooperación entre puertos y los contactos empresariales .
0	Según Gerardo Camps , en contra de lo publicado por este rotativo económico , " la economía valenciana se ve desde el exterior como una economía equilibrada , donde el peso de los diferentes sectores económicos trae consigo que haya una estabilidad y , por lo tanto , una base de crecimiento futuro " .
1	En la taberna Abastos 2.0 se cocina género recién adquirido en el mercado .
0	Tazones de ribeiro y cubiertos de marisco ( cuchara y tenedor a la vez ) forman parte de la utillería .
1	El Gobierno ratifica las circulares a ayuntamientos sobre la lengua en pruebas de aceso .
0	Poco después de recuperar la mayoría absoluta en el Parlamento , el PP cambió la ley de acceso a la función pública para eliminar las pruebas obligatorias en gallego a quienes acreditasen conocimiento de esta lengua .
1	Tres suicidas causan 33 muertos en plena campaña para las legislativas del domingo - Los atentados de Baquba tienen el sello de los ataques de Al Qaeda .
0	Tres suicidas causaron ayer 33 muertos y medio centenar de heridos en Baquba , unos 60 kilómetros al noreste de Bagdad .
1	Benedicto XVI consagrará el templo de la Sagrada Familia el 7 de noviembre .
0	El colmo de ese empeño sería , según los prelados , la aprobación de la Ley de Salud Sexual y Reproductiva y de Interrupción Voluntaria del Embarazo , más conocida como ley del aborto .
1	El Partido por la Libertad , del polémico Geert Wilders , se coloca como segunda fuerza en La Haya y la primera en Almere .
0	Con el 21,6 % de los votos , su Partido por la Libertad se ha proclamado ganador en Almere .
1	Los jugadores españoles resaltan que la selección vive un momento irrepetible .
0	Hace cuatro o cinco años sentíamos el nerviosismo cada vez que jugábamos contra Inglaterra , Francia y estas selecciones ... Ahora notamos el respeto de los rivales " .
1	La huelga del transporte paraliza varias ciudades.- Morales advierte que extenderá la medida a los particulares .
0	Según los sindicatos , el primer día de huelga tuvo un seguimiento del 90% y logró paralizar parcialmente varias ciudades del país y totalmente los viajes por carretera .
1	Los correos son el mayor nexo de la isla con el exterior después del terremoto .
0	Apareció muerta al día siguiente en el otro extremo del pueblo .
1	La presidenta de la Comunidad de Madrid dice que no está en política para descabalgar a nadie pero cuestiona el liderazgo del líder nacional .
0	Aguirre aparcó su rivalidad con Gallardón pero no pudo disimular , aunque lo intentó , su ambición política cuando fue preguntada por el grado de apoyo que profesa al actual presidente nacional del partido y aspirante a La Moncloa , Mariano Rajoy .
1	El Foro Económico señala a personas que pueden cambiar el mundo .
0	En el comité de selección están ejecutivos de medios de comunicación de distintas partes del mundo , entre ellos , Juan Luis Cebrián , consejero delegado del grupo PRISA .
1	Las reformas de la CEOE indignan al Gobierno y a los sindicatos .
0	" Lo extraño es que recuperen las propuestas de julio , sabiendo que eso hizo fracasar el diálogo .
1	Un juzgado de Madrid obliga a la cadena privada a dejar de utilizar el nombre de forma inmediata en favor de TVE .
0	Un portavoz de Telecinco señaló ayer que aunque todavía no son efectivas las medidas cautelares " vamos a acatarlas y el programa pasa a denominarse MQB-Más que baile " , el nombre que , para cubrirse las espaldas , empezó a utilizar ya la cadena el 27 de febrero .
1	En el caso del alcalde ilicitano asegura que será candidato sin ninguna duda .
0	Y por lo que respecta a Elche , tercera gran urbe de la Comunidad Valenciana , los socialistas intentarán retener este tradicional feudo con el actual alcalde y , a su vez , vicesecretario general del PSPV , Alejandro Soler , como cabeza de cartel .
1	El Museo San Pío V inaugura una exposición sobre las cartujas valencianas .
0	El óleo representa una vista panorámica de la cartuja de Valldecrist , en Altura , en la que se ve una distribución arquitectónica que permite a los monjes ser eremitas y vivir a la vez en comunidad .
1	El usuario tipo tiene 36 años y un 82% ha tenido relaciones sexuales de riesgo .
0	En la misma idea incidió el coordinador del Plan Antisida del País Vasco , Daniel Zulaika : " Las ONG hacen por su cuenta estas pruebas a inmigrantes o consumidores de droga en sus locales .
1	Las firmas , que no justificaron los dos millones de Millet , hacen los envíos electorales.- Benach pide a los partidos que pacten los cambios en 15 días .
0	" El PSC nunca ha trabajado directamente con esta empresa ; en caso de haberlo hecho , ha sido de forma indirecta y porque la podría haber subcontratado sin nuestro conocimiento alguna de las empresas que trabaja para nosotros " .
1	Un experto asegura en el Parlament que la ley del cine defiende el castellano .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 4 de marzo de 2010
1	Concepción recupera la normalidad en medio de fuertes réplicas - Rescatadas con vida 79 personas de un edificio .
0	Una buena noticia también supuso el rescate con vida de 79 personas de entre los escombros del edificio que se derrumbó por completo en Concepción a consecuencia del terremoto .
1	El portero iguala el récord de partidos internacionales de Raúl 102 .
0	Meses después , en el mismo estadio , Francia le ganó a Brasil la final del Mundial .
1	Vitoria abre hoy su duodécimo centro cívico en el barrio de Lakua - Las instalaciones prevén atender a cerca de 40.000 vecinos .
0	No en vano , el primer centro cívico abrió sus puertas en 1985 en Sansomendi , una zona de clara raigambre obrera e inmigrante , con un equipamiento sociocultural en unos bajos de la calle de Paula Montal .
1	El Ejecutivo de Feijóo defiende su esfuerzo en recuperar la inversión .
0	Ese importe se repartió entre 45 obras , cuando en 2009 había recaído en 127 proyectos .
1	El director general estudiará el cese definitivo del ex secretario general .
0	En esencia , ese documento de trabajo propone la apertura de un canal de comunicación para el personal que quiera informar sobre prácticas de acoso sexual .
1	Taurinos y antitaurinos debaten en el Parlamento la abolición de la fiesta .
0	" , exclamó ayer el científico Jorge Wagensberg en el Parlamento de Cataluña con un estoque en las manos .
1	Un pequeño empresario de Tembleque participa en el lobby que quiere acabar con el dominio del buscador .
0	Uno de los proyectos estrella de Google es la digitalización de los grandes clásicos de la literatura , entre ellos , El Quijote .
1	La propuesta fijaba el pago de 140 millones antes de junio .
0	Ese importe no ha sido incorporado a los resultados del año que ha presentado la inmobiliaria , de los que se desprenden unos ingresos consolidados de 510 millones , un 18% por debajo que el ejercicio precedente , y unas pérdidas netas de 714 millones , con una mejora del 71% sobre el cierre de 2008 .
1	Aguirre abre la campaña para colaborar al cambio de Gobierno .
0	La presidenta sí advirtió contra los adversarios políticos y contra la tentación de dar la batalla por ganada porque las encuestas , según dijo , ya den la victoria al PP .
1	El ariete del Tottenham firma la remontada de Inglaterra ante Egipto ( 3-1 ) - Italia decepciona en un empate sin goles contra Camerún - Dunga descarta a Ronaldinho y Pato .
0	Egipto quiso demostrar que lo que le sucedió en el partido de desempate frente a Argelia , que lo dejó fuera del Mundial , fue un accidente .
1	El padre , controlador en Nueva York , le permitió autorizar dos despegues .
0	Después trascendió que el controlador permitió un día después a su hija , de ocho años , transmitir las direcciones de vuelo a los pilotos en pista , según varios medios locales , entre ellos al Jet Blue 57 .
1	El patrocinio de los cursos no fue a parar ni al juez ni a su familia .
0	El archivo fue informado favorablemente por el fiscal y respaldado por la Audiencia Nacional .
1	Un hombre muere al caer de la moto y ser atropellado por un coche .
0	El presidente de la Asociación de Automovilistas Europeos , Mario Arnaldo , aseguró ayer que su colectivo ya había alertado hace tres años de la peligrosidad del túnel .
1	En la última entrega , el hombre araña es despedido de su trabajo .
0	Naturalmente todo esto es sólo cierto en las páginas del cómic donde Parker es despedido de forma fulminante y que acaba de salir a la venta en Estados Unidos .
1	Un miembro del coro del Vaticano contrataba servicios sexuales de hombres jóvenes para el principal imputado en el caso de la Protección Civil italiana .
0	El cantor nigeriano fue despedido ayer del coro de la capilla Giulia por el cardenal Angelo Comastri .
1	Los socialistas califican la iniciativa fallida de acto de histerismo del PP .
0	Apenas entró en el sentido del recurso , salvo para asegurar que la forma de pago es perfectamente legal y que es muy frecuente entre las administraciones públicas .
1	La pantalla de la popular consola será un 93% mayor que el modelo clásico .
0	En la práctica , el nuevo aparato es casi el doble que los anteriores , incluye un bolígrafo de tamaño natural en vez de pequeños punteros , y se presenta sólo en dos colores nuevos y llamativos : chocolate y cereza .
1	La ciudad vuelve a superar la cota de los 600.000 turistas .
0	Las visitas a la villa , en su mayoría de madrileños y franceses , se tradujeron en 1,1 millones de pernoctaciones .
1	Los auditores dudan del éxito de la refinanciación de Colonial .
0	Entonces se verá si los inversores están dispuestos a aportar 1.950 millones para reducir deuda por esa misma cuantía .
1	La izquierda europea y varios expertos , escépticos ante las propuestas de Bruselas para el crecimiento y el empleo .
0	La iniciativa , que sustituye a la fracasada Estrategia de Lisboa de la década pasada , se recibió con bastante escepticismo tanto por la oposición de socialistas , verdes e izquierda , como por destacados expertos .
1	La Generalitat crea gencat.cat/unidata , con información de la universidad pública .
0	Algunas de las preguntas a las que que responde son : ¿ cuántos estudiantes empiezan los estudios que me interesan ? , ¿ cuántos se graduan en un estudio concreto ? , ¿ cuánto se tarda en acabar una determinada titulación ?
1	Ocho autonomías cuentan cómo buscan enterramientos de la Guerra Civil .
0	La estimación del número de víctimas en esta comunidad asciende a 9.000 .
1	Practicar a los 17 años acompañado de un adulto reduce riesgos futuros y la siniestralidad - Tras la disminución de jóvenes muertos en carretera , España se prepara para cambiar el modelo .
0	También se pasó de 47 horas de tutela a 117 .
1	La Fundación Barrié y el Cabildo se reunirán con él para buscar soluciones .
0	" No sería oportuno tener el Pórtico así viniendo el Papa " , declaró en la rueda de prensa que celebró a continuación para hacer oficial la visita del pontífice , " debemos buscar soluciones para esta realidad " porque , con el enorme andamiaje del equipo de restauración que ocupa el atrio de la basílica , Ratzinger " ni siquiera podría percibir lo más mínimo en relación a esta belleza " .
1	Todos los partidos recuerdan a los 4.177 fusilados del cementerio de San Rafael .
0	Se trata del padre de Francisca Córdoba , que , año tras año junto a su familia , se encargó de renovar la marca que fijaba exactamente el lugar del enterramiento .
1	El presidente del PP de Alicante critica a los que le sitúan fuera .
0	" Estoy muy tranquilo , porque cuando toque apostarán por un tercer mandato " , confesó Ripoll que evitó desvelar más detalles de " las conversaciones internas " .
1	La cantidad se acerca al valor fijado por los arquitectos contrarios a la operación .
0	" Acatamos en su momento la sentencia del TSXG " , señala la concejala de Urbanismo , Áurea Soto , pero matiza : " Siempre mantuvimos que el precio de la venta de esa propiedad pública era irrisorio " .
1	Al negarle las autoridades el permiso para ascender al Shisha Pangma antes de abril , la alpinista atacará primero el Annapurna .
0	Menos mal que habíamos mandado 3.000 metros de cuerda " , afirma .
1	El director está al frente del rodaje en Sevilla de Ispansi ! .
0	" La historia nació de las anécdotas que nos contaba uno de mis profesores de interpretación , Ángel Gutiérrez , El ruso , que fue niño de la guerra .
1	El anuncio de que la Comunidad declarará los toros Bien de Interés Cultural satisface a los aficionados madrileños y solivianta a los antitaurinos .
0	El Partido Popular está aprovechando el debate en Cataluña para mantener algunos votos de su lado , es evidente " , asegura Marta Jiménez , presidenta de la Asociación de Veterinarios Abolicionistas de la Tauromaquia .
1	Un paseo con Pérez-Reverte por los escenarios de su novela El asedio .
0	" Los políticos eran una élite alejada del analfabetismo actual " , dice el autor De pronto , repara en que sus palabras han viajado hasta el siglo XXI y vira el barco de la prensa hacia las calles del Cádiz de hace dos siglos .
1	El ministerio aplaza el plan ante la petición de Camps de rescatar la autopista .
0	El trazado era un proyecto consensuado hasta que el PP de Castellón decidió variar su posición y exigir que la carretera se alejara del paraje de la Magdalena .
1	Varias propuestas de música y literatura , con el telón de fondo de la celebración el próximo lunes del Día Internacional de las Mujeres .
0	Esperanza Fernández ha sido galardonada con el Giraldillo del Cante como mejor exponente femenina del flamenco tradicional y contemporáneo .
1	Una exposición en la Subdelegación del Gobierno muestra madres de Guinea-Bissau .
0	Rodeada de escaparates de todo tipo , la institución responsable de las fuerzas de Seguridad y del departamento de Extranjería en la provincia ofrece una vitrina sin par para una muestra que busca provocar , según la edil de Cultura , María Xosé Bravo , " una reflexión sobre la desigualdad y la injusticia que existe en el mundo " .
1	Triunfo de los Grizzlies y derrota de los Lakers ante Miami en la prórroga pese a 39 puntos de Kobe Bryant .
0	Con el partido igualado a 90 , Marc Gasol anotó cinco puntos consecutivos , le puso un tapón a Rose y capturó un rebote defensivo con el que se diluyeron las últimas esperanzas de los Bulls .
1	El piloto español de Ferrari recibe al equipo de El Larguero en Maranello , donde ultima su debut en el Gran Premio de Bahrein que abre el Mundial de Fórmula 1 .
0	" Y cuando lo conduzco yo , les digo las cosas que son mejorables .
1	La gala , presentada por Alaska , contó con las actuaciones del cantaor y Zahara .
0	La Academia de las Artes y las Ciencias de la Música reunió ayer a los intérpretes y autores más representativos .
1	La entidad financiera española es el principal accionista de Su Casita .
0	Como reto a corto plazo , la entidad ha decidido consolidar la financiación a empresas y familias .
1	El alcohol origina un duro conflicto entre el transporte boliviano y Morales .
0	Las sanciones colaterales suponen fuertes multas económicas a los dueños de los vehículos y a las empresas de transporte , además de una prohibición de circular durante largos periodos de tiempo que hubiera podido afectar significativamente a las finanzas domésticas de los conductores .
1	Olazábal dice que la fábrica fuera de Vizcaya causa un perjuicio patrimonial .
0	" No voy a comentar nada " , se limita a contestar José Luis Bilbao Pero la proyectada fábrica en Magallón ( Zaragoza ) puede cambiar la situación .
1	La derecha xenófoba irrumpe en las urnas con dos victorias en las municipales - El populismo amenaza el modelo de coaliciones en las legislativas de junio .
0	" Espera que el nuevo Consistorio coopere y trabaje en armonía para el futuro " .
1	El sistema sanitario requiere unos 9.000 facultativos y más de 8.000 se han ido .
0	Y , sobre todo , agilizar la homologación de los médicos extranjeros y de los llamados mestos ( médicos que ejercen de especialistas sin el título correspondiente ) .
1	La Junta conmina al municipio a corregir el exceso de construcción en su PGOU .
0	Los desmontes y la ocupación de cauces por la construcción de Parque Victoria fueron causa determinante en la inundación que padeció la ciudad en marzo de 2004 .
1	El ministro dice que no pidió explicaciones sino información a Venezuela .
0	El Gobierno venezolano rechazó cualquier vinculación con ETA y prometió cooperación , agregó el ministro .
1	Woods o Terry han pagado caro su adulterio - La exigencia moral de la sociedad anglosajona a sus héroes no permite errores .
0	Su seriedad de padre de familia , de deportista formal , aportaban un plus de incalculable valor de venta .
1	Dos turistas mueren y 20 resultan heridos en un crucero azotado por la tempestad frente a Girona - Los fallecidos hacían fotos desde la quinta planta .
0	Aun no se conoce la identidad del otro fallecido , pero fuentes del consulado alemán aseguran que era de Westfalia del Norte .
1	La selección , anfitriona ante Suiza en la Davis , no cede una eliminatoria en casa desde 1999 .
0	Cuatro turbinas chispeantes , gigantescos cañones en cada esquina , calientan la plaza de toros de Logroño para que Nicolás Almagro abra hoy ( 13.00 , La 2 ) la defensa por parte de España de la corona de la Copa Davis contra la Suiza de -en ausencia de Roger Federer- Stan Wawrinka .
1	El proyecto transformará la bahía de la ciudad con 8,5 millones de euros .
0	Un grupo de un centenar de usuarios de las céntricas playas lleva más de un mes movilizándose , a través de la Red y con concentraciones semanales ante el Ayuntamiento , contra un proyecto " en contra de la Naturaleza " que juzgan " injustificado y perjudicial " .
1	Una inmobiliaria de Núñez proyecta una reforma total de la Rotonda del Tibidado .
0	Ese informe es también el que aguarda el grupo de Convergència i Unió en el Consistorio para comprobar si las alegaciones que presentaron se reflejan en el proyecto .
1	El día que se echó de menos al genuino Josh Rouse .
0	Rouse fue alternando las canciones de su último disco con temas de su etapa americana , pero dio un poco igual porque dotó a estos últimos de un barniz latino que a veces los acercaba al repertorio de Presuntos Implicados .
1	El espacio que da voz a la gente corriente prepara un mes de celebración .
0	Con este motivo prepara un mes de celebraciones con varios especiales y una edición extraordinaria ( 26 de marzo ) por la que desfilarán " algunos de los hombres y mujeres más entrañables de la historia de Callejeros " , anuncia Elena Sánchez , directora de Contenidos de Cuatro .
1	Millet desvió casi dos millones que la constructora Ferrovial donó al Orfeó .
0	En cuando al ejercicio de 2008 , han aparecido cuatro facturas por convenios de patrocinio entre Ferrovial y el Orfeó .
1	Defensa envía 100 militares y un barco más a combatir la piratería .
0	" Nos ha impresionado lo cerca que llegaron a estar los piratas del barco .
1	La ministra cree que los cargos electos no deben gestionar cajas de ahorros .
0	Salgado presentará este mismo mes una propuesta a las comunidades con la idea de que aprueben medidas en un plazo de tres meses .
1	La recesión fue más intensa en Aragón y Cataluña por la caída de la industria - Este año sólo se librarán del retroceso el País Vasco , La Rioja y Navarra .
0	En el análisis del resto de sectores destaca el impacto que todavía tiene el derrumbe de la construcción en las comunidades que concentran las viviendas turísticas , con Andalucía y Murcia a la cabeza .
1	El presidente abandonó el pleno cuando el líder del PP iba a darle sus propuestas .
0	No es serio " * Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de marzo de 2010
1	La crisis financiera obliga a fijar el crecimiento del gasto por debajo del 10% .
0	Tras años de fuertes incrementos de su presupuesto militar , China ha comenzado a moderarlo .
1	El tribunal deja que Correa se persone en la causa contra el juez .
0	La decisión del Tribunal Supremo permite a Correa participar del acoso judicial a Garzón con la intención de invalidar algunas de las pruebas que acreditan una de las mayores redes de corrupción vinculadas a un partido político conocida hasta ahora en España , con casi un centenar de imputados , entre ellos , un ex eurodiputado , un diputado nacional , un senador y ex tesorero , tres diputados autonómicos y cuatro alcaldes , todos ellos del Partido Popular .
1	El político fue el primero en plantear la separación de Georgia .
0	A resultas de los enfrentamientos perecieron unas 10.000 personas y centenares de miles tuvieron que huir , incluidos los georgianos residentes en Abjazia , que eran la mayoría de la población .
1	El tripartito exige a CiU que aclare de una vez su financiación .
0	Segun el informe del Tribunal de Cuentas , la suma de 260.000 , dividida en tres partes -una es la citada de de 196.000 euros- , fue directamente a la caja del partido , y no a cuentas bancarias como es obligatorio por ley .
1	El dibujante francés presentará en el Salón del Cómic su última obra .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de marzo de 2010
1	Las milicias del Ejército del Mahdi desaparecen del gran feudo chií de Bagdad .
0	Al llegar a Mansur , las sirenas de la policía echan a los conductores fuera de la calzada , enseguida pasan una ambulancia y un camión de bomberos .
1	La presidenta de Madrid intenta convertir el debate sobre los toros en una cuestión identitaria .
0	Esperanza Aguirre ha vuelto a demostrar que por encima de sus ambiciones de llegar a la política nacional desde la autonómica no hay nada , ni la lealtad a su partido y a sus correligionarios , ni el cumplimiento de la ley antitabaco , ni los ahorros de los ciudadanos en Cajamadrid , ni las políticas estatales de vivienda .
1	El PNV exige a López que cumpla en tres meses acciones en I+D pendientes desde 2007 .
0	Ni defienden alternativas constructivas , ni tienen quien las lidere y cuando hay un acuerdo rechazan su existencia y lo llaman pacto de no agresión " , abundó , en referencia a la denominación que dio Egibar al pacto de estabilidad presupuestaria PNV-PSE del otoño pasado .
1	El Gobierno invertirá 42 millones anuales con el lema I need Spain .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 5 de marzo de 2010
1	Ensaios , reedicións e novas obras reivindican a promoción da Autonomía .
0	Álvarez Cáccamo , no texto A expedición poética dos 80 , enumera lecturas estranxeiras comúns -"Neruda e Vallejo , Eliot ou Pound , Rilke , Breton ou Borges"- e recunca , concluínte , nas opinións dos seus coetáneos : " O importante non é o organigrama pretendidamente omnicomprensivo , senón o estilo singular , o libro fundamental , o verso iluminado " .
1	Un juez condena a una compañía a indemnizar con 36.000 euros a tres vecinos por acoso - La empresa permitió los pisos patera y la prostitución en el edificio .
0	Entre otras prácticas , la inmobiliaria cambiaba sistemáticamente el lugar establecido para el pago de los alquileres y luego trataba de conseguir el desahucio de los vecinos aduciendo impago de las cuotas .
1	El Joventut ficha al ex seleccionador , que no ejerce desde 2007 , por su gusto por la cantera .
0	" Lo que más me anima es que haya un verdadero proyecto para el futuro .
1	El Gobierno aún ignora la situación en que se encuentran algunas zonas rurales .
0	Bachelet visitó ayer tres centros de almacenamiento de ayuda y estuvo en Concepción , la mayor de las ciudades afectadas por el seísmo .
1	Guipúzcoa abre la posibilidad de cobrar un peaje a todos los vehículos en la N-I. .
0	Un acuerdo entre el PNV , Hamaikabat y el PSE permitió ayer resolver la gran incógnita sobre los peajes en Guipúzcoa .
1	El partido organiza en Vitoria un acto de desagravio al ex edil absuelto .
0	Ibarrondo reconoció que ha superado este trance gracias a la ayuda de su familia y de su partido .
1	Valencia y Murcia imitan a Aguirre , que actuó inspirada por García Escudero - Inquietud en el PP catalán ante una confrontación Cataluña-resto de España .
0	Tanto es así que el arrebato taurino pilló absolutamente por sorpresa al PP catalán .
1	La tableta se venderá en España a final de mes .
0	En la nota oficial de la compañía no se informa de cambios en el aparato anunciado por Steve Jobs en enero .
1	Aprecia que incumplió la ley por levantar cuatro chalés en una zona contaminada .
0	El Departamento de Medio Ambiente ha abierto un expediente por falta grave de la Ley de Prevención de la Contaminación a la principal constructora de la promoción -Arco Atlántico , que gestiona 100 chalés- por edificar cuatro viviendas sin previa declaración de calidad del suelo ubicado en un emplazamiento " que ha soportado una actividad potencialmente contaminante del suelo " .
1	Los Angeles Times coloca un gran anuncio de la película Alicia en el País de las Maravillas cubriendo la totalidad de su portada y abre el debate sobre la repercusión de la crisis en la prensa .
0	Los lectores de la versión impresa del diario estadounidense Los Angeles Times fueron testigos el viernes de un hecho sin precedentes .
1	A 48 horas de los Oscar llega el momento de las ruedas de prensa oficiales .
0	Estamos para casarnos " , y se preguntó si la presencia de dos películas de habla española en los Oscar " anuncian los albores de un tiempo nuevo o una casualidad ; sí es seguro que muestran un camino a seguir , el de las coproducciones " .
1	Ban Ki-moon llega al país para conocer los efectos de la catástrofe mientras nuevas réplicas siembran el pánico entre la población .
0	El Gobierno invitó a la población que así lo desee a exhibir las banderas chilenas en las fachadas de sus viviendas como muestra de solidaridad por las víctimas del temblor .
1	El primer ministro italiano busca rescatar listas electorales de su partido excluidas por los casos de corrupción .
0	En Roma , el PDL presentó sus candidaturas fuera de tiempo por un descuido del encargado de llevarlas al tribunal , y los jueces decidirán sobre el recurso el lunes .
1	El alto tribunal está encargado de investigar el caso de la parapolítica .
0	También ha recibido el apoyo de personajes y entidades nacionales e internacionales .
1	Entre 6.000 y 14.000 salas de cine pueden desaparecer en Europa en poco tiempo si no dan el salto digital .
0	" No creo que haya una sola solución para toda Europa , pero los problemas son comunes y alguna perspectiva común tendremos que tener " .
1	Tres hermanos cruzan los Alpes a dos ruedas siguiendo la ruta aproximada de Aníbal .
0	Hacía mucho frío , pero cuando finalmente alcanzamos la cumbre del Agnel , la vista hacia Italia era increíble , sobre todo por el pronunciado desnivel , que era muy , muy abrupto ( como los paisajes de El señor de los anillos ) .
1	De la Torre reduce de 23 a 8 los vehículos a disposición de los concejales .
0	Uno para el primer teniente de alcalde , otro para protocolo y tres para la oposición .
1	Los cementerios de Valencia y Alcoi acogen el rodaje del primer cortometraje de miedo valenciano en tres dimensiones .
0	Así transcurría el pasado martes uno de los cinco días de rodaje previstos para capturar todos los planos de Ángela , el primer cortometraje de terror rodado en la Comunidad Valenciana en tres dimensiones y en alta definición digital .
1	Hotel Spa Convento I , un antiguo seminario cerca de Zamora .
0	Antes bien , se diría un escenario de opereta a punto de iniciarse los acordes nupciales o de representarse un auto sacramental .
1	Quintas , viñedos en bancales y bodegas junto a un río que lo llena todo .
0	El museo inauguró en enero la exposición Rios Douro , que durará todo el año .
1	Cruceros , una estrada muy especial y pequeñas ciudades donde parar .
0	Forrester retomó la labor de Pombal combatiendo fraudes y malas prácticas ; era pintor aficionado y cartógrafo , y dibujó el mapa do Douro Portugués , que le valió el título de barón .
1	El alemán Rupert Kolb reivindica desde Vimianzo el oficio artesanal .
0	No recurre a especies foráneas : trabaja la acacia , el cerezo , el castaño , el roble , el pino rojo y el pino tea .
1	Las incautaciones de dinero en la frontera se multiplican por cinco .
0	Hay quien dice que se debe a la crisis , pero lo cierto es que los motivos están relacionados con el cambio de normativa sobre el secreto bancario desde que Andorra se ha despojado de la etiqueta de paraíso fiscal , presionado por España , Francia y la Unión Europea , y el miedo a las inspecciones fiscales de Hacienda .
1	El Ayuntamiento planea una avenida con tranvía y dos carriles para coches - El tráfico del Eixample mejora la velocidad con un nuevo sistema de semáforos - La avenida de Sarrià y el tramo superior de Urgell cambiarán de sentido .
0	La obligación impuesta en el pleno de que la consulta incluya varias posibilidades de respuesta es , sugiere el equipo de gobierno , una invitación al voto de rechazo , tanto para quien se opone a los proyectos como para quien , simplemente , pretende dar un escarmiento al alcalde , Jordi Hereu , o a sus colaboradores .
1	El magistrado cree que el acoso intenta tapar la trama Gürtel - El juez recusa por animadversión a tres vocales del Poder Judicial .
0	Garzón sostiene que las querellas que le pueden apartar de su juzgado responden a una estrategia para tapar el caso Gürtel , que afecta a los Gobiernos de Francisco Camps y Esperanza Aguirre , a media docena de ayuntamientos del PP y a Luis Bárcenas , ex tesorero del partido .
1	La Diputación de Valencia ordena retirar del museo instantáneas molestas .
0	" Hay fotos que creo que no deberían estar , podríais no haber puesto algunas fotos y haber colocado imágenes de Chávez " , exclamó Caturla , según los organizadores , en alusión al presidente venezolano .
1	Los sindicatos reconocen que no hicieron las cosas bien y reclaman ayudas .
0	Visto lo que hay , " es imposible que no pase nada con los proveedores " , analiza Rubén Pérez , cabeza visible de UGT en el comité de Citroën .
1	El Madrid recibe al Sevilla muy cambiado desde su derrota en la ida , tras la que su técnico blindó la defensa .
0	Ha jugado tan bien como interior y como defensa que el Madrid le ha renovado el contrato .
1	El primer ministro evita desmarcarse de Blair y dice que la decisión de atacar fue la correcta - El líder británico rinde homenaje a los muertos , civiles y militares .
0	Short dimitió en protesta por la guerra en mayo de 2003 .
1	Una exposición festeja los 25 años del museo de Buitrago dedicado al pintor .
0	Con ellos Arias impulsó la creación de un delicioso museo , el primero fundado por la Comunidad de Madrid , para rubricar 25 años de la relación amistosa que le unió a él hasta la muerte .
1	La comisión de las Juntas que investiga el fraude se acerca a su final .
0	En aquella operación formalizada ante notario , Larrañaga actuó en representación de Glass .
1	El Banco de España dice que han caído desde 2005 por la competencia .
0	No obstante , el supervisor reconoce que la heterogeneidad de las comisiones aplicadas dificulta su análisis , ya que no son tan transparentes como los tipos de interés .
1	A Coruña presenta el proyecto que retirará de la plaza las polémicas terrazasLa estatua de la heroína , también cuestionada , no se moverá de sitio .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 6 de marzo de 2010
1	El Gobierno espera lograr 1.000 millones con su plan antifraude .
0	Y los inspectores de Hacienda consideran que " se trata de un conjunto de medidas positivas , pero insuficientes " .
1	Locales monos y minimalistas , con mano femenina , en los aledaños de la Filmoteca madrileña .
0	La floristería Vinca per Vinca , un clásico de la zona , se ha mudado con la tienda de moda Adhoc a León , 11 , creando un espacio único de orquídeas y diademas de diseño .
1	Londres muestra la relación platónica del genio con el joven Cavalieri .
0	El maestro renacentista contaba 57 años y se hallaba en el cenit de su carrera cuando conoció a Tommaso Cavalieri , dotado de extraordinaria belleza , exquisitas maneras y una mente cultivada , en la corte de Clemente VII .
1	Un día de promoción con el joven director español , aspirante en la categoría de mejor corto de animación .
0	La Academia de Hollywood mima alguna de sus categorías técnicas .
1	Los grandes humedales de la Península renacen con las lluvias del invierno .
0	07 Delta del Ebro ( Tarragona ) Cerca de 32.000 hectáreas de sedimentos empujados más de 25 kilómetros mar adentro dan vida a la feraz llanura aluvial del delta del Ebro .
1	La ciudad de Talcahuano , la más cercana al epicentro del seísmo , está en el corazón industrial de Chile y es uno de los puertos más importantes del país .
0	Los edificios fueron arrasados tres veces : por el terremoto , el ' tsunami ' y el saqueo El olor a harina de pescado podrida aumenta a medida que se avanza hacia el puerto .
1	En los barrios bohemios y burgueses de París ( bo-bo ) surgen nuevas boutiques con antigüedades reconvertidas en piezas decorativas .
0	También Dupleks ( Quai de Valmy , 83 ; www.dupleks.fr ; 0033 1 42 06 15 08 ) , una tienda de ropa con prendas chic y éticas , donde el estilo preocupa tanto como el medioambiente o el comercio justo .
1	La Junta cambiará el plan de calidad para mejorar su escasa implantación .
0	CSIF pidió que , cuando se acometan los cambios , no se caiga en " errores como culpabilizar al profesorado de los males del sistema educativo " .
1	El juez pide al Poder Judicial que no le suspenda y recusa a tres vocales .
0	Robles debería abstenerse , según el juez , por sus desencuentros durante su etapa como viceministra de Interior , cuando Garzón instruyó causas que afectaban a su departamento , como los fondos reservados o los GAL .
1	Otro escándalo de pederastia sacude a la Iglesia alemana - El hermano del Papa niega saberlo - Unos cien menores sufrieron prácticas sádicas en Ettal .
0	El arzobispo de Ratisbona informó de vejaciones perpetradas por cuatro educadores durante 15 años contra cantantes del coro de las voces blancas en la época en que Georg Ratzinger , hermano del Papa , era director .
1	252 sacerdotes suscriben una crítica por la persecución al teólogo .
0	Los sacerdotes ponen de manifiesto su " solidaridad fraterna " con el autor , quien se ha visto sometido , añaden , a un " maltrato psicológico " desde que publicó esta obra .
1	Ayuntamientos y peñas recibirán 375.000 euros para promocionar el nuevo Bien de Interés Cultural .
0	Los grandes municipios no pueden optar a este tipo de ayudas .
1	Directivos de grandes empresas creen que sin innovación no hay futuro .
0	Videgain reclama al Gobierno central que apueste por la energía nuclear El primero en explicar su visión sobre el actual momento fue el presidente de ITP , Ricardo Martí Fluxá .
1	La crisis del capitalismo globalizado es un momento ideal para revisar el comunismo y las razones de su fracaso .
0	Aceptaba que " el odio , incluso contra la vileza , desfigura el rostro " , pero aun así pedía nachsicht ( indulgencia ) ; aquellos tiempos en los que él vivía eran " sombríos " y " una conversación sobre árboles es casi un crimen , porque significa callar tantas fechorías " ; frente a la injusticia no había otra alternativa que el rigor .
1	La ONU avanza en el código para explorar La Zona , aguas fuera de la jurisdicción nacional que suponen el 50% de la superficie terrestre .
0	En estas chimeneas en las dorsales oceánicas se reproduce el proceso de formación de corteza terrestre que dio lugar a los yacimientos mineros terrestres actuales .
1	Las administraciones presentan el plan de 2001 para la Zona Norte de Granada .
0	Se rescató y el de ahora tiene las mismas líneas estratégicas y similares medidas , la mayoría idénticas , aunque entonces la concreción económica era prácticamente inexistente en el documento .
1	Los nuevos inversores de PRISA destacan las perspectivas de futuro del grupo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 7 de marzo de 2010
1	La pelea entre los dos hermanos despertó a los vecinos .
0	Una pelea entre dos hermanos acabó ayer de madrugada con uno de ellos muerto a cuchilladas y el otro arrojándose al vacío desde un sexto piso en Vinyols i els Arcs ( Baix Camp ) .
1	Transformers 2 recibe los premios a la peor película , peor guión y peor director .
0	Me daréis la razón y el año que viene volveré a devolverlo " .
1	Memphis cae ante San Antonio y New York , ante New Jersey .
0	Frente a ese equipo , los Knicks se estrellaron con unos porcentajes de tiro bajísimos y fueron incapaces de anotar un solo triple en sus 18 intentos .
1	La entrada de Guti y Van der Vaart propicia una fabulosa remontada del equipo de Pellegrini , líder , ante un Sevilla defensivo .
0	Guti dio otro recital de los suyos , marca de la casa .
1	Tania , que llevaba 17 años en las filas de la guerrilla , dice haber huido por amenazas de muerte y torturas por parte de sus compañeros .
0	La enfermera , que llevaba 17 años en la guerrilla , los cuatro últimos al lado del Mono Jojoy , ha afirmado que durante su estancia en el frente 39 de las FARC obtuvo nociones de enfermería y bacteriología , así como que su rango actual era de " comandante de guerrilla " , con más de una veintena de rebeldes armados bajo su mando , informa Radio Caracol .
1	Escriben Antonio Muñoz Molina , Elena Medel , Luis Muñoz , Alfonso Guerra , Benjamín Prado , Joan Manuel Serrat , Eutimio Martín y Luis García Montero .
0	El autor francés Pierre Assouline decía que el biógrafo es una mezcla de policía , soplón y barrendero .
1	La actriz española asegura que el año pasado no disfrutó de su Oscar por el nivel de cansancio y de estrés .
0	La tensión no me dejó disfrutar de recibir el premio .
1	El Real Madrid gana al Sevilla en el tiempo de descuento .
0	Jiménez : " este es el mejor Madrid que he visto nunca " Manolo Jiménez , entrenador del Sevilla , reconoció en rueda de prensa que su rival , el Real Madrid , contra el que hoy perdió por 3-2 en el Santiago Bernabéu , es el mejor que ha visto nunca .
1	La entrada de Guti y Van der Vaart propicia una fabulosa remontada del equipo de Pellegrini , líder , ante un Sevilla defensivo .
0	A la carrera , sin pausa , con empeño , el equipo local logró arrinconar al Sevilla , que pasó un calvario hasta el descanso , y un desgaste inquietante : Stankevicius , un lateral improvisado como central , y Drago , su auxiliar en la defensa , fueron sancionados muy pronto .
1	La líder de la Iglesia evangélica en Alemania dimitió tras conocerse que triplicó la tasa de alcoholemia .
0	Nadie se imaginaba , entonces , que su mandato iba a durar tan sólo cuatro meses .
1	Los alcaldes abordan la prostitución y la inmigración tras visitar la Boquería y recibir algún reproche vecinal .
0	P. ¿ Cómo se mitigan los problemas que puede generar el crecimiento del fenómeno de la inmigración combinado con la crisis económica ?
1	Sol Meliá y NH registran elevadas caídas en ingresos y beneficios a causa de la crisis .
0	En 2009 efectuó una ampliación de capital por 221 millones ; formalizó un acuerdo con Hesperia para la integración de sus negocios de gestión hotelera , y suscribió con Husa otro acuerdo para crear una plataforma de compras .
1	Ex miembros de las FARC cuentan cómo los etarras formaron a cientos de terroristas colombianos .
0	Según los relatos de los ex miembros de las FARC Rubén , César , Patxo y Camilo , especialistas en explosivos de ETA a los que identificaron mediante fotografías mostradas por la policía española , formaron entre 2003 y 2008 a centenares de terroristas de las FARC .
1	El hospital de A Coruña se convierte en centro de referencia .
0	Y es que la principal causa de muerte en este tipo de pacientes no está relacionada con la piel , sino con complicaciones respiratorias por inhalación de humo .
1	Los alcaldes abordan la prostitución y la inmigración tras desayunar en Pinotxo y recibir un reproche vecinal .
0	Es preciso que haya una ley general que nos permita afrontar la prostitución y que no nos dediquemos a trasladar el problema de un barrio a otro .
1	El Monstruo de Grbavica llegó a España hace ocho años , tras huir de una cárcel serbia .
0	O , al menos , no hay constancia de que durante ese tiempo perpetrase ningún otro golpe .
1	Un anuncio de Paris Hilton , censurado por el Gobierno de Lula que lo tachó de sexista .
0	La millonaria prefiere relatar cada día sus " agotadoras " jornadas de compras y sus idas y venidas de fiesta en fiesta .
1	Cuando se trata del exterior , el presidente brasileño se desviste de los atuendos democráticos y se abraza con la hez de América Latina .
0	Lula se negó Se abrazó , risueño y cómplice , con los verdugos de Orlando Zapata Tamayo Esta mañana he vivido una vez más esa sensación de asco e ira , viendo al risueño presidente Lula del Brasil , abrazando cariñosamente a Fidel y Raúl Castro , en los mismos momentos en que los esbirros de la dictadura cubana correteaban a los disidentes y los sepultaban en los calabozos para impedirles asistir al entierro de Orlando Zapata Tamayo , el albañil opositor y pacifista de 42 años , del Grupo de los 75 , al que la satrapía castrista dejó morir de hambre -luego de someterlo en vida a confinamiento , torturas y condenarlo con pretextos a más de 30 años de prisión- tras 85 días de huelga de hambre .
1	El ex presidente de la inmobiliaria francesa se centrará en la promoción de pisos .
0	Un señor que va a Londres y compra una torre que le ha salido ruinosa .
1	El Gobierno de Al Maliki aspira a mantenerse en el poder tras los comicios , pero la mejora de la seguridad aún no ha servido para reactivar la economía y el empleo .
0	Luego , vinieron los problemas de seguridad , el temor de sus padres a que él y su hermano salieran de casa o no estuvieran de vuelta al caer la noche .
1	El país cierra 2009 con una caída histórica y abre el debate sobre la conveniencia de subir los tipos de interés .
0	Para frenar este efecto se plantea que el alza de las tasas sea de un punto .
1	Ministros del Gobierno , perplejos porque Correa puede acusar al juez .
0	Ayer , el magistrado no estuvo en Jaén , su tierra natal , pero seguro que recibió desde la distancia una buena inyección de moral después de que más de medio millar de personas abarrotasen el centro de congresos para mostrarle todo su apoyo y solidaridad .
1	La posición dominante del buscador desata una ola de denuncias .
0	La posición dominante de Google ha empezado a ser sospechosa .
1	El primer Gobierno vasco defendió el país por encima de sus diferencias .
0	Destacó que los componentes de su Gobierno , en plena guerra , " supieron juntarse para defender su país , el autogobierno y la democracia , por encima de su ideología y de sus diferencias " .
1	Inmigración masiva , xenofobia y paro caracterizan el estallido social en un pueblo de Girona y alertan de lo que se está gestando ahora mismo en otros puntos de España .
0	" Lo sería en cualquier otro lugar , pero no en Salt .
1	El diseñador John Sahs considera al automóvil como a uno más de la familia .
0	Sahs ha firmado la nueva versión del Cube , un icono del diseño japonés que , tras vender un millón de vehículos en Japón , llega renovado a España .
1	España no puede posponer más la reestructuración de su sistema bancario .
0	Pero los economistas prevén que la tasa de paro ronde el 20% en un futuro próximo .
1	Los cambios en la supervisión del sistema financiero tropiezan con serios obstáculos en EE UU .
0	Aunque supere el examen del Comité de Finanzas , su propuesta será sometida a un enjuague en el pleno y tendrá poco que ver con lo que saldrá del proceso de fusión de los textos de las dos cámaras .
1	Muchos fondos especulativos se hacen más líquidos y transparentes para sobrevivir .
0	Estos productos tuvieron la mala suerte de llegar casi al mismo tiempo que la crisis , lo que ha dificultado su despegue .
1	Una instalación planteada como club de intercambio sexual desata la polémica en Austria .
0	Las habitaciones están conectadas por ventanas sin cristales y por un pasillo por el que desfilan mirones que pueden ver las posibilidades que ofrece el sexo en grupo y oír gemidos y gritos .
1	A los tres meses de hacerse cargo de la política exterior de la Unión Europea , los Estados ya se plantean limitar los daños de su trabajo y reconducir la situación .
0	La idea de tener un británico al frente de la nueva diplomacia europea reforzada por Lisboa era aceptable y deseable , dada la vitola del Reino Unido como uno de los escasísimos socios comunitarios con visión global del mundo .
1	El desigual duelo entre Avatar y En tierra hostil marcará la ceremonia esta noche .
0	Pero es la primera vez que lo utiliza para elegir un ganador , y sólo en la categoría principal .
1	Lar de Paula , bodega fundada en 2005 en Rioja Alavesa , apuesta por la vanguardia tecnológica y por ampliar mercados .
0	Lar de Paula , en Elvillar ( Rioja Alavesa ) , representa la nueva tendencia de bodegas de La Rioja que apuestan por el control del vino desde la poda de la vid hasta la búsqueda de nuevos mercados y consumidores .
1	El programa de Musika-Música dedicado al Romanticismo se vuelca en el instrumento - Dos afinadores trabajan sobre 14 unidades .
0	" Es el instrumento que eligió para transmitir su arte , con un gran sentido de la melodía respaldado por una armonía insuperable , una música en que la mano izquierda del pianista se compara con el tronco de un árbol y la derecha con las hojas que el viento puede mover con libertad " .
1	La brecha salarial crece a medida que la mujer asciende .
0	Mañana , Día Internacional de la Mujer Trabajadora , servirá para constatar un hecho histórico para las empleadas españolas durante la presente crisis : las mujeres están contribuyendo a elevar una población activa que el desempleo masculino pone en números rojos y el paro se ceba menos con ellas que con ellos .
1	David Simon reconstruye la vida después del huracán Katrina en la serie Tremé .
0	A pocas calles , una vieja iglesia masónica sin calefacción hace de comedor del equipo de rodaje .
1	Lengua , cultura , economía o Juegos los alcaldes de Madrid y Barcelona analizan a bordo del AVE lo que une y separa a sus ciudades .
0	Jordi Hereu : " Competimos en captar a empresas internacionales " Gallardón : " El progreso de Madrid y Barcelona beneficia a España " Pregunta .
1	El Teatro Real guarda sus escenografías en un terreno de la sierra de Madrid - La falta de espacio obliga a escenarios de todo el mundo a destruir sus decorados .
0	Están desmontando la última de las producciones que se ha representado , Andrea Chénier , y que ocupa nada menos que 22 contenedores .
1	Educación ultima el programa para usar ordenadores en las aulas - Eskola 2.0 estará preparado en 15 días .
0	Por ello , después de meses aprendiendo " sin salirnos de las casillas " , matiza uno de sus formadores , pasan ahora a conocer la web 2.0 , los blogs y los servicios ofertados por los navegadores .
1	El Gobierno aplicará una reforma laboral aunque el diálogo social fracase - Las claves son el empleo juvenil y la extensión del contrato fijo con despido más barato .
0	No todos los planteamientos de ese papel tienen las mismas posibilidades de éxito si el Gobierno legisla al margen de la mesa .
1	Ocho encuestas publicadas en mes y medio corroboran el ascenso del PP .
0	Es lo que está intentando hacer Griñán , pero no ha calado .
1	De Quentin Tarantino a Martin Scorsese , los gigantes del cine americano parecen decididos a retomar el tema del nazismo y , como si se tratara de un gran juego macabro , forjar su propia realidad .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 7 de marzo de 2010
1	La dejación pública coloca a una decena de barrios valencianos a la degradación .
0	El problema surge cuando esa evolución no está planificada " , reflexiona el arquitecto Héctor Luengo , que ha vivido en primera persona la rehabilitación de Ciutat Vella en los últimos 15 años .
1	Las familias de 15 presos muertos en un penal franquista reciben sus restos .
0	Lo hicieron en cajas , a un metro de profundidad y con sus escasas pertenencias : un anillo , un lápiz de carpintero , una goma de borrar ... que ayer enseñó el antropólogo forense Luis Ríos .
1	California importó 135.000 hectolitros de falso pinot noir entre 2006 y 2008 .
0	El sistema de seguridad de Sicpa ha sido adoptado por el 60% de las empresas vinícolas españolas .
1	Todos los clientes y empleados de una gran tienda de Alcalá de Henares frustran el robo de decenas de ordenadores y retienen a los ladrones .
0	No fue el único , si no que varios clientes y trabajadores fueron al expositor .
1	Rechazan la subida del IVA y apoyan congelar el sueldo de los funcionarios .
0	En el examen concreto de las medidas que están sobre la mesa , la más rechazada es precisamente , la que más dificulta el acuerdo del Gobierno con la oposición : la subida del IVA .
1	El Gobierno tacha de inconstitucional el empadronamiento masivo de presos .
0	Aunque pasen más de seis meses en un municipio , el INE entiende que la cárcel no se puede considerar una " residencia elegida " , sino forzosa , y además hay presos " que tienen mucha movilidad " y cambian cada poco tiempo de penal .
1	El Gobierno venezolano condena junto con España a la banda terrorista .
0	" Los etarras decían que ETA y las FARC iban a globalizar la lucha " , asegura uno de los ex guerrilleros .
1	El Encontro Galego de Música Xove reúne en Santiago a 300 músicos que aspiran a sobrevivir en la industria musical .
0	" Decidimos enfocar nuestro marketing a la gente joven y estoy echando un ojo a ver si hay algo interesante " , explica .
1	Zegama celebra un maratón de katilus para recrear las jornadas de los maestros ceramistas - Los artesanos realizaron 1.406 tazones .
0	La localidad fue en tiempos un destacado centro alfarero en el paso de San Adrián 14 artesanos trabajaron diez horas y utilizaron una tonelada de arcilla " El hecho de que Zegama estuviera en el Camino Real motivaba un tránsito importante de personas .
1	Isabel-Clara Simó retrata en Homes a un varón víctima , al igual que la mujer , de prejuicios alimentados por la religión y el ejército .
0	Las chicas de tres a 15 años vuelven a hablar de princesas , les vuelve a gustar el color rosa y vuelven a decir que el día de la boda es el más feliz de una mujer , y eso me duele muchísimo " .
1	Las organizaciones , que afrontan la lucha divididas , reúnen a unas 10.000 personas - Los provida no logran la promesa del PP de que derogará la ley .
0	La división , sin embargo , han aclarado los portavoces de ambas asociaciones autodenominadas provida , no se ha producido por motivos ideológicos , sino por " divergencias , desacuerdos y malos entendidos " antes de la gran movilización de octubre .
1	El ciclo de la SGAE apuesta por obras contemporáneas y autores noveles .
0	Una docena de funciones en primicia que ponen de relieve el alto nivel de la dramaturgia española contemporánea .
1	Los gemelos Tyler y Cameron Winklevoss se hicieron ricos al ganar un pleito contra el fundador de Facebook .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de marzo de 2010
1	El tramo más delicado de la autovía tendrá una alternativa por Iznalloz .
0	A-92 en cifras - La A-92 tiene 434,9 kilómetros entre Sevilla y el límite con la provincia de Murcia .
1	Una exposición recuerda en Granada a las víctimas de la represión nazi .
0	Cuando apenas quedaban dos semanas para la capitulación de la Alemania nazi , las bombas dejaron más de 100.000 muertos y redujeron la ciudad a ceniza en uno de los episodios más polémicos de la contienda .
1	El salto tecnológico debe ser muy rápido , avisan los expertos .
0	Así de contundente se redactó la segunda de las conclusiones a las que llegaron el pasado fin de semana en las jornadas El sector de la exhibición independiente y los retos de la digitalización , organizadas en Barcelona por el Ministerio de Cultura , en el marco de la presidencia española de la UE .
1	Más de 4.000 personas salen a la calle en Móra d Ebre para protestar contra la candidatura de Ascó para albergar un almacén de residuos radiactivos .
0	No es justo que debamos recibir un golpe tan fuerte " .
1	Un familiar del presidente de la APM aprueba el acceso a juez tras ser ampliado el proceso de selección .
0	Que , aunque muy probablemente todo el proceso sea inocente , el candidato que ha obtenido la última plaza , con la peor calificación de todo el proceso de selección , es Miguel Ángel Chamorro , hermano de Jesús María Chamorro , que preside la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Asturias y , además , es presidente de la Asociación Profesional de la Magistratura ( APM ) , la asociación judicial conservadora y mayoritaria en la carrera judicial y que tan buena representación tiene en el Consejo .
1	El mediapunta reclama a Pellegrini que contra el Lyon sea más ofensivo .
0	Ha sobrevivido incluso al interludio de Pedja Mijatovic , que también se ufanaba de hacer " política de fichajes " .
1	Ante una improbable victoria por mayoría absoluta , la alianza política más votada deberá buscar una coalición para elegir presidente y formar Gobierno .
0	A partir de ese momento , el Parlamento dispone de 30 días para elegir al nuevo jefe del Estado .
1	El museo reduce este año a la mitad el número de artistas que participan .
0	Las imágenes , que muestran la absoluta vulnerabilidad de las víctimas al aparecer semidesnudas , quemadas , ensangrentadas , en sórdidas salas de hospital , son un puñetazo a la conciencia del visitante .
1	La potente explosión , que ha herido a 45 , se ha producido frente a un edificio de las autoridades .
0	El pasado diciembre , dos bombas dejaron 48 muertos en un mercado abarrotado de gente .
1	El filme bélico de Kathryn Bigelow triunfa con los galardones a la mejor película y mejor dirección.- Bigelow , la primera mujer en llevarse la estatuilla a mejor dirección .
0	Avatar , de su ex marido James Cameron , sólo obtuvo tres galardones , mientras que la pequeña , atacada por parte de la industria , En tierra hostil , se llevó hasta seis , incluso los dos grandes .
1	Sigue en directo la ceremonia de entrega de los premios de la Academia de Hollywood .
0	03.13 h. Robert Downey Jr y Tina Fey presentan el premio al mejor guión original .
1	Radicales de ambos equipos se citaron cerca del estadio Lopera .
0	Con motivo de lo ocurrido , las fuerzas de seguridad intervinieron bates de béisbol y una pistola de fogueo , así como diversas catanas , algunas de ellas de un grosor de hoja considerable .
1	Reyes dice que Eliseu le confesó cómo hizo picar al árbitro .
0	El brinco del banquillo del Atlético fue significativo tal y como estaba el encuentro , cerrado en principio por jugar en inferioridad numérica , pero abierto para Ibrahima , que renovó esta semana su contrato y lo celebró a lo grande .
1	56 detenidos en Colombia en una gran operación contra el narcotráfico .
0	Entre los 56 capturados hay cuatro integrantes de estos dos grupos , que fueron trasladados a hospitales debido a las heridas que sufrieron durante el desarrollo del operativo .
1	La película en 3D suma el 54,32% de los votos , seguida de la otra gran favorita , En tierra hostil .
0	Su ex marido queda en esta ocasión el segundo , con 32,22% .
1	Ceuta y Melilla tienen la menor tasa de empleo femenino .
0	Cuando se cumplen cien años de la aprobación de la Real Orden que permitía a la población femenina acceder a la universidad en España , las diferencias entre sexos se van diluyendo poco a poco .
1	Los trabajadores comenzaron a sufrir síntomas tras un cambio de edificio .
0	La representación sindical encabezada por Comisiones Obreras , la central mayoritaria en este centro de trabajo , ha presentado ya denuncia ante la inspección de Trabajo .
1	El Xerez , liderado por Momo , logra su primera victoria a domicilio .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de marzo de 2010
1	El organismo impuso sanciones por valor de 197 millones de euros .
0	En la CNC todavía no saben que camino se tomará .
1	Un libro recoge el archivo de Cela sobre los apodos locales .
0	Madrid es " Babilonia , el Foro , Villa gentil y torres mil " , entre otras cosas .
1	El joven delantero del Atlético logra el empate ante el Zaragoza en el último momento .
0	Del Atlético no hubo noticias , más allá de la exasperación definitiva de Reyes , hastiado de levantarse del suelo , que soltó el antebrazo , tumbó a Eliseu y vio la tarjeta roja .
1	La vicerrectora esperaba tener en febrero todos los informes de calidad .
0	Entre las que aún esperan el visto bueno oficial destacan 13 grados en ingenierías , la titulación de Administración y Dirección de Empresas , Medicina , Enfermería y el grado único de Letras Modernas y Clásicas .
1	En Alicante contará con un funcionario experto en Urbanismo y Sanidad .
0	Esta iniciativa también se aplicará en el consulado británico de Málaga .
1	Decenas de trabajadoras duermen tres noches al raso para exigir mejoras salariales - El colectivo se queja de la discriminación sexista en el sector .
0	Están esperando para comer el arroz que les cocinaron en la sede cercana de Comisiones Obreras .
1	Una exposición en el Retiro repasa la aventura espacial y muestra enseres de los astronautas .
0	Si desde Madrid hay billete abierto para ir al cielo , el cielo ha hecho lo propio con la capital .
1	La moda está herida y Phoebe Philo o Stuart Vevers ofrecen su versión más pulida .
0	La moda está herida , pero no todos optan por abrirla en canal y operar a corazón abierto .
1	El Supremo da opción al jefe de la trama Gürtel de sentar en el banquillo al juez que le investigó .
0	Sorprende la sordera que aqueja a la Sala Segunda del Tribunal Supremo cuando se trata de oír lo que dice el ministerio fiscal sobre la actuación de Garzón .
1	Los ataques frenan la participación - Los suníes acuden a las urnas después del boicoteo de 2005 - El ex primer ministro Alaui intenta desbancar a Maliki .
0	" Las esquirlas han impactado contra el muro del jardín " , relataba dando a entender lo cerca que había caído .
1	Las salidas internacionales de Camps se convierten en objeto de controversia entre los populares y la oposición .
0	El pasado 18 de enero Camps saltó hasta la orilla del Pacífico , a través de Canadá , para mantener una entrevista con el presidente de Microsoft , Bill Gates .
1	El fallo invoca que nunca fue publicado en un Boletín , como pasó en Marbella .
0	Torremolinos tiene ya aprobado provisionalmente su nuevo PGOU , pendiente sólo del visto bueno definitivo de la Junta , que será en todo caso la solución definitiva .
1	Las bibliotecas públicas limitan el uso de cientos de páginas de Internet .
0	" Porque es un uso no productivo y hay que preservar la ocupación del ancho de banda " , aclara el Ayuntamiento .
1	Reclamar por la vía de lo contencioso es un proceso lento y caro .
0	Estos datos los ha calculado el Instituto Nacional de Estadística a partir de la Encuesta sobre discapacidades , deficiencias y estado de salud .
1	El equipo ha perdido pegada , gol y , por diversas razones , a varias piezas básicas el año pasado Abidal , Keita , Henry , Márquez y Touré .
0	Guardiola es el primero en asumir que su equipo no está fino , el primero en ponerse las pilas buscando soluciones , el primero en avisar que todo cuesta mucho trabajo , cada vez más .
1	El actual jefe de ETA echó a los que negociaron la tregua por cobardes .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 8 de marzo de 2010
1	Los malos cada vez son menos , dice la hija de Isaías Carrasco en su homenaje .
0	" Estos días , todos hemos visto la cara del asesino , un rostro que oculta la frialdad y el fanatismo que aprieta el gatillo .
1	Los ocupantes del inmueble de Ricardo Aroca eligieron dónde poner las ventanas .
0	Cada uno pudo elegir la superficie y la distribución de su piso .
1	La izquierda demócrata acusa al jefe de Gabinete de Obama , Rahm Emanuel , de sabotear los cambios - Los moderados del partido le alaban por su realismo .
0	En los últimos días la presión no ha decrecido , hasta el punto de que el portavoz presidencial , Robert Gibbs , tuvo este martes que recordar en público que " el presidente tiene plena confianza en su jefe de Gabinete " .
1	Zapatero contradice a Moratinos y reitera que se pidieron explicaciones a Chávez .
0	El ministro venezolano de Exteriores , Nicolás Maduro , aseguró ayer que el juez español Eloy Velasco está vinculado con la " mafia " del ex jefe del Gobierno español José María Aznar " y con lo peor del Partido Popular " .
1	Al Espanyol sólo le faltó pegada para cuadrar su partido ante el Villarreal .
0	El plantel es todavía muy joven y los futbolistas se portan a veces como críos , sin malicia , expuestos al gatillo de los que no perdonan .
1	La empresa responde a la Fiscalía que nadie le exigió un caudal ecológico .
0	La denuncia de Ríos con Vida contra Endesa por delito de captación de aguas también cita al conselleiro de Medio Ambiente , Agustín Hernández , y a la presidenta de Augas de Galicia , Ethel Vázquez , a quienes consideran cómplices " por omisión " .
1	La entidad dio dinero a otra vinculada a la trama de financiación del partido .
0	La donación de 23.000 euros se efectuó en un momento en que Intercat ya llevaba dos años sin informar de sus actividades a las autoridades .
1	Los de Camacho se hartan de rematar sin encontrar recompensa .
0	Pueden compararse remates a portería , lanzamientos al palo e incluso fueras de juego .
1	La exhibición del centrocampista ante el Sevilla evidencia que su estilo debería ser irrenunciable para Pellegrini en el Real Madrid - El Barça ha perdido pegada , velocidad y equilibrio .
0	Como Guti , el patrimonio más antiguo del club : nadie lleva tantos años de madridista .
1	Hemos luchado mucho por un Estado de derecho para perderlo en una catástrofe .
0	Después de poco , empezaron a bajar bandadas de helicópteros que traían a los primeros heridos desde el otro lado de los Andes .
1	Rabat y la UE constatan la diferencia de sus prioridades en la primera cumbre que celebran .
0	Marruecos solicitó el apoyo europeo para explorar una salida autonomista para el Sáhara .
1	La burbuja hinchó la recaudación entre 20.000 y 30.000 millones de euros .
0	" La recuperación nos permitirá bajar el déficit a cerca del 5% del PIB , pero en ausencia de otro boom , el presupuesto no se equilibra " , concluye Fernández-Villaverde .
1	La Audiencia Nacional considera prescrito un asesinato cometido por un etarra en 1981 y juzga otro de 1982 - Vamos a seguir luchando , recalca la familia Latiegui .
0	Cristina Cuesta , hija del delegado de Telefónica y presidenta del Covite , el Colectivo de Víctimas del Terrorismo en el País Vasco , vive la otra cara de la moneda .
1	Terra Mítica afronta su décima temporada con otro balance negativo .
0	De 2009 todavía no hay cifras oficiales , pero en 2008 Terra Mítica perdió más de 100.000 visitantes , que apenas superaron el millón a lo largo del año .
1	Teherán presenta un nuevo misil de corto alcance para defensa naval .
0	" La presión y las sanciones no son fundamentales para resolver el asunto nuclear " , aseguró .
1	Estefanía Hernández abandera el taekwondo gallego y es una de las mejores opciones ante las Olimpiadas - Desafió a quien le aconsejaba retirarse .
0	Entrena unas cinco horas al día y dispone del soporte económico de las becas del Plan ADO y la que le concede la Xunta .
1	Una mujer relata el acoso laboral que sufrió tras tener un bebé .
0	En un duro informe , califica lo ocurrido como " una situación de acoso discriminatorio " .
1	Nou Barris , Sant Martí y Ciutat Vella tendrán nuevas narcosalas .
0	" En pocos años han aparecido toxicómanos como setas y eso es porque en este barrio tienen todo lo que necesitan para pincharse y vivir " , critica un miembro de la plataforma Raval per Viure , que pide mantener el anonimato .
1	El retablo iba a ser rehabilitado por una empresa implicada en la trama de Cultura .
0	Según Quintas , ésta " insistió " en entrevistarse con el párroco porque " necesitaba " la autorización de la Iglesia para realizar su propuesta .
1	Al incorporar depósitos mucho más grandes , los mecánicos deberán ajustar sobre la marcha las aletas delanteras de los coches de F-1 para controlar el desgaste de los neumáticos .
0	" Sin correr en Ferrari , no puedes retirarte " , le dijo su padre a Alonso .
1	Grupos provida presionan al PP , que deja el asunto al Constitucional .
0	En su opinión la nueva norma " es contraria a la Constitución " y por tanto el tribunal la rechazará .
1	Ante el Fiorentina , el Bayern confía en el ex madridista , cuyo nivel es espectacular .
0	Y por eso se rechazó en principio desde la secretaría técnica del club muniqués el fichaje del quebradizo delantero .
1	Ibrahima , refresco para Agüero y Forlán , recuerda sus comienzos en Senegal y Argentina .
0	Me pidió un céntimo , lo hirvió en agua invocando a los espíritus y me lo devolvió .
1	Un tapón de Chandler y una canasta fuera de tiempo de Hortford conceden la victoria a la franquicia neoyorquina .
0	Ginobili fue el mejor de los Spurs con 38 puntos , seguido por George Hill , con 23 .
1	Los arrestados lograron sortear el perímetro de seguridad de la ceremonia para estar cerca de las estrellas .
0	La polícia de Los Angeles arrestó el día de la ceremonia de los Oscar a 19 personas que presuntamente habían traspasado sin autorización el perímetro de seguridad , han informado las autoridades .
1	Los sandinistas vencen en las polémicas regionales del Caribe de Nicaragua .
0	Tras el segundo informe de participación , emitido a las 3.30 de la tarde del domingo , en ciudades importantes como Bluefields , capital provincial de la Región Autónoma del Atlántico Norte ( RAAN ) , la asistencia a las urnas había sido de apenas un 17% del electorado .
1	Es el segundo filme del país suramericano que recibe un premio de Hollywood .
0	" Tiene un gran talento : merece largamente lo que le está pasando .
1	El presunto fratricida , que ya ha sido detenido , asestó dos golpes a la víctima en el distrito de Vallecas - Padece problemas psiquiátricos .
0	Fue una vecina la que alertó a la policía del suceso , que se produjo a las 23.50 de la noche .
1	El candidato oficialista colombiano presenta un programa para 10 años .
0	Por eso ya ha salido a buscar alianzas que le aseguren el triunfo el 30 de mayo .
1	Juan Manuel Santos , ex ministro de Defensa , logra el respaldo del partido para suceder al actual mandatario tras el veto del Constitucional a su reelección .
0	También fue la última persona en ocupar la posición de " designado " a la presidencia , en 1993 , un cargo que suponía en aquel entonces ser el segundo al mando del país y que fue sustituido después por el de vicepresidente .
1	La nieve sorprende a Barcelona y sumerge a los habitantes de la ciudad en una fantasía polar .
0	Es que no es normal que salgas un lunes de casa y aparezcas en Alaska .
1	El Festival Ellas Crean se suma a las celebraciones del Día de la Mujer .
0	Admiro muchísimo a Mayte Martín , por ejemplo , que ha sabido traerse a su terreno el cante y hacer lo que ella quería hacer sin preocuparse por lo que puedan decir " .
1	145.000 alumnos se quedan sin clase - La UAB es evacuada .
0	La Universidad de Vic cerró y la Autónoma de Barcelona fue evacuada .
1	Las bajas temperaturas marcan los días grandes de las fiestas de Castellón .
0	Alrededor de un millón de vatios corretearon anoche por las colmenas de bombillas que hicieron de la avenida del Rey Don Jaime de Castellón un entorno rutilante en exceso .
1	Crece la tensión entre Fisterra y Muxía , enfrentadas después de que TVE suplantase a la primera por la segunda en la información meteorológica .
0	" No había rivalidad hasta que empezaron con este tema " , asegura el regidor , " no se dan cuenta de que nos estamos riendo de ellos ... que Galicia entera se está riendo de ellos .
1	El arquitecto Alfonso Penela presenta al alcalde el proyecto , con 320 viviendas .
0	Por su emplazamiento y propósitos , la actuación está llamada a convertirse en un emblema de la ciudad , que mejorará su fachada marítima .
1	Jaén derribará 58 viviendas y Córdoba no permitirá reparar las casas ilegales .
0	Esta delimitación del dominio público hidráulico , que va a ser revisada , determinó que en la zona de confluencia de los tres ríos había un total de 155 viviendas .
1	El Instituto alerta de que el aumento de la corresponsabilidad es muy lento .
0	Por ello , se mostró a favor de horarios laborales más restringidos , porque la productividad que se genera en ellos hace que sea " rentable económicamente " .
1	Una mujer graba en vídeo un accidente en la misma curva donde murió su hijo .
0	Antidepresivos Desde el día del accidente esta mujer está tomando ansiolíticos y antidepresivos .
1	La Comunidad rebaja la velocidad en la curva donde murió Juan Calleja .
0	Tras el desvío a Tres Cantos , los tres carriles de autovía se convierten en dos pasado el kilómetro 24 .
1	Un vídeo muestra que Varela llamó así a Sobrado dos Monxes pese a que lo negó .
0	En un artículo en la edición digital de A Nosa Terra datado el 29 de enero , el regidor socialista relataba haber oído , de boca del conselleiro de Cultura y en la Feria de Turismo de Madrid , el topónimo Desván de los Monjes para referirse a la localidad de Sobrado dos Monxes .
1	Defiende la libertad de la mujer para elegir su ropa sin interferencias .
0	El comisario considera que hay que " condenar " la obligación de llevar el burka , pero considera que " prohibir esas ropas estaría mal " .
1	El enfado de miles de barceloneses contrasta con la ilusión de inmigrantes indios que vieron nevar por primera vez .
0	En la rambla del Raval , Sihl lanzaba bolas a su chica y a cualquiera que se cruzaba en su camino .
1	Andalucía concentra el 60% de todos los afiliados al Régimen Agrario .
0	" Cuando la crisis remita los trabajadores retornarán a sus empleos anteriores " , vaticina Pedro Marcos .
1	Sólo la falta de coordinación entre especialidades obliga al paciente a quedar ingresado - Una ventanilla única permitiría tratamiento ambulatorio .
0	Con todo , no parece que vaya a cundir el ejemplo del SIE sevillano tan fácilmente .
1	El fuerte seísmo sacude una zona rural poco poblada del sureste de Anatolia .
0	El Gobierno envió inmediatamente helicópteros con equipos de socorro , que a última hora de la tarde de ayer confirmaron que ya no quedaban más personas atrapadas entre los escombros .
1	Las previsiones de mal tiempo no evitan el colapso generalizado en trenes , carreteras y red eléctrica .
0	A última hora de la tarde nadie se atrevía a ponerle cifra a los atrapados en sus vehículos en carreteras cortadas y cunetas a rebosar de nieve , pero se daba por hecho que se contaban por miles .
1	Un recital reunió a lo más granado de la canción gallega .
0	Hubo también reivindicación del potencial creativo en la música actual de jóvenes cantautoras , como Silvia Penide , quien interpretó dos temas en castellano .
1	La Junta entregará ayudas de 1.800 euros a quienes acrediten las vejaciones .
0	Hasta 1950 , el 4% de los juicios de los tribunales militares fueron a mujeres , según la investigadora Pura Sánchez .
1	Una nueva hornada de diseñadores eleva la estadística y la confección de gráficos a la categoría de arte .
0	Andrew Kuo , colaborador habitual de The New York Times , es un tipo que se hizo famoso hace un par de años con sus críticas de discos y conciertos presentadas como tablas estadísticas y listas .
1	La Audiencia lo reclama por el asesinato de un misionero y tres cooperantes .
0	A finales de febrero , la policía lo interrogó en relación con un ataque con granadas ocurrido el 19 de febrero .
1	Un movimiento en Internet llama a defender la democracia en Italia .
0	Los jóvenes violetas han definido esa jornada como " el día que murió la democracia italiana " y siguen pidiendo explicaciones por su firma a Berlusconi y al presidente de la República .
1	El valor del alijo , llegado en enero a Bilbao , hubiese superado los 30 millones .
0	Los arrestados ya han pasado a disposición de la autoridad judicial , que ha decretado prisión para todos ellos .
1	Los socialistas enfrían el deseo del PP de impedir ya listas radicales en 2011 .
0	Fuentes de los ministerios del Interior y de Política Territorial indicaron a este periódico que llevan " meses " trabajando en nuevas fórmulas legislativas que quieren consensuar con el resto de los partidos en el pacto antiterrorista cuando estén cerradas .
1	Las quinielas , la barra libre y alguna decepción amenizaron la gala de Canal + para celebrar los premios .
0	Este año , con el estreno del impresionante decorado del Círculo como escenario para los ataques frontales a la barra libre de unos 250 invitados .
1	Tres ejemplares mueren en 70 días por la enfermedad , de origen desconocido .
0	El 4 de marzo se procedió a su eutanasia debido a " un estadio muy avanzado de la enfermedad " , según fuentes del proyecto .
1	El meta del Lyon , que empezó con la raqueta , es la nueva promesa del fútbol francés .
0	En Francia dicen que , sin él , el Lyon marcharía más atrás ( va tercero ) y Francia no habría llegado a jugar ni la repesca para el Mundial .
1	Miembros de la etnia fulani arrasan aldeas cristianas y matan a la población .
0	El Ejército se ha hecho cargo además de los entierros masivos .
1	Las previsiones no evitan el fallo de muchos de los servicios - El temporal paraliza carreteras , trenes , redes eléctricas y telefonía - Decenas de miles de personas quedan atrapadas - La Generalitat arremete contra Endesa y niega improvisación .
0	Las complicaciones de una nevada que comenzó de madrugada en el interior de Cataluña superaron todos los límites previstos a primera hora de la tarde , cuando la nieve llegó a cuajar en Barcelona ciudad , cortó las dos principales autopistas de Cataluña , paralizó trenes y autobuses y dejó a más de 220.000 abonados sin luz al precipitarse sobre la autopista AP-7 una línea de alta tensión .
1	Nunca he visto ni vivido torpeza mayor ... jamás , asegura Romà de la Calle .
0	Aunque el resumen de 2009 ciertamente quedaría cojo si no hubiera alguna imagen que reflejara el caso Gürtel , que ha llenado los diarios de fotos .
1	Un plan de la Xunta pretende lograr más de 3.000 inserciones en tres años .
0	En Santiago , la conselleira de Traballo , Beatriz Mato , concretaba las cifras : 24.200 dependientes atendidos a finales de 2009 , a los que se sumarán en breve 8.857 ya reconocidos pero que aún no habían comenzado aún a recibir el dinero de dependencia .
1	El Archivo alavés ofrece un taller sobre escritura - Alumnos de las Aulas de la Experiencia y de Bachiller practican con cálamos y plumillas .
0	Ahora llega un taller sobre la escritura a lo largo de la historia , en colaboración con el Ayuntamiento de Vitoria .
1	San Sebastián hace más visibles las antiguas murallas de Urgull .
0	El alcalde donostiarra , Odón Elorza , y el delegado del Gobierno , Mikel Cabieces , visitaron ayer los distintos elementos restaurados , que atesoran una parte importante de la historia de capital guipuzcoana desde el siglo XVI hasta el XVIII .
1	Cada europeo es responsable de cuatro toneladas emitidas en China .
0	Ellos recuerdan que si en la década de los noventa las emisiones globales crecieron un 1% anual , el ritmo de aumento entre 2000 y 2008 fue del 3,5% por año , aunque ha debido caer últimamente debido a la crisis económica .
1	El capitán del Valladolid pide apartar de la plantilla a quienes no rinden .
0	" Nos está matando que no demostremos que nos jugamos la vida en cada jornada .
1	Kathryn Bigelow hace historia como la primera cineasta que logra una estatuilla .
0	Hollywood ha catapultado un filme que Bigelow dirigió el verano de 2007 , que desde entonces ha estado buscando su lugar en la industria , tanto , que por participar hace dos años en varios festivales , ni siquiera pudo competir el viernes en los Independent Spirit , los premios del cine indie , a priori su lugar natural .
1	El Ayuntamiento da marcha atrás a su iniciativa de plantar 60 frutales .
0	Coincidiendo con la feria de arte , y ayudados por quien quisiera participar , el colectivo de activistas de Los Ángeles Fallen Fruit iba a plantar 60 frutales por las cercanías del centro artístico municipal el 19 de febrero .
1	Periodista y político , vivió siempre a la sombra del abuelo .
0	A Winston Spencer Churchill le sobreviven cuatro hijos y su segunda mujer , Luce Danielson .
1	La organización estadounidense World Vision se dedica al apadrinamiento de niños en el país .
0	La ONG atacada es World Vision , que se describe en su página web como " una organización cristiana internacional para ayuda , desarrollo y asesoría dedicada a trabajar con niños , familias y comunidades para hacer frente a la pobreza y la injusticia " .
1	El 31 de marzo la televisión analógica será historia y sólo se podrá ver la TDT .
0	Hasta ese día los centros emisores de proximidad de Lleida , Girona y Barcelona de la tercera fase del Plan Nacional de Transición hacia la televisión digital terrestre ( TDT ) irán dejando de emitir , una medida que afectará a 170 municipios y 4,3 millones de personas .
1	Dulmatin era uno de los dirigentes del brazo de Al Qaeda en el sudeste asiático .
0	" Tengo una buena noticia que anunciar : Podemos confirmar que uno de los [ terroristas ] muertos era Dulmatin " , ha asegurado Yudhoyno durante su discurso ante el Parlamento australiano .
1	La nueva ley electoral le impide participar en las elecciones por estar cumpliendo arresto domiciliario .
0	La líder opositora Aung San Suu Kyi no podrá participar definitivamente en las elecciones presidenciales de este año , las primeras en dos décadas .
1	La vicepresidenta De la Vega anunció ayer la noticia a las familias de los tres cooperantes secuestrados en noviembre y retenidos en el norte de Malí .
0	Su presidente , Blaise Compaoré , está aparentemente interesado en que la liberación se produzca en su propio territorio aunque los rehenes liberados tengan que recorrer aún más kilómetros para llegar hasta allí .
1	El temporal remite y la red viaria se normaliza , pero arrecian las críticas contra el tripartito por la gestión de las emergencias .
0	De ahí que ayer el alcalde de la ciudad , Jordi Hereu , afeara a la Generalitat la falta de una " decisión de país " , que a su juicio hubiese evitado la utilización masiva del transporte privado en un día tan crítico .
1	La tinerfeña Raquel Toledo ha cumplido en prisión la mitad de la condena que le impuso el juez gracias a la mediación del consulado español .
0	Según su familia , ese mismo año Toledo presentó una denuncia por maltrato y tuvo que huir del hogar .
1	El 14 del Real Madrid ha mostrado su decepción por la eliminación de conjunto blanco en octavos de final de la Champions por sexto año consecutivo .
0	Ellos se vinieron arriba al ver que no presionábamos como antes del descanso .
1	La decisión llega tras largas filas y cierres en las gasolineras .
0	YPF -la filial argentina de Repsol YPF- será la empresa que concretará la importación , de unos 50 millones de litros , para cubrir durante más de un mes la demanda de gasolina de alta calidad .
1	El PAÍS orquesta un diálogo entre el escritor Jorge Edwards y el sociólogo José Joaquín Brunner .
0	Aposté por el cambio en este Gobierno , es decir , por el voto a otra alternativa , porque pienso que para que Chile llegue a ser una democracia moderna , liberal , normal , es necesario que pueda haber alternancia y que la derecha o el centroderecha no estén satanizados o culpabilizados .
1	La mandataria , con una aprobación del 84% , sale indemne del terremoto .
0	La presidenta chilena , Michelle Bachelet , que mañana entregará la conducción del país a su sucesor , Sebastián Piñera , mantuvo su nivel de aprobación en un 84% después del terremoto y el maremoto del 27 de febrero , y se retirará de La Moneda con el mayor registro de popularidad jamás logrado por un gobernante chileno desde que existen sondeos , según una encuesta difundida ayer .
1	Hoy empieza la fase final de desconexión de la televisión convencional , que afectará a 33 millones de personas .
0	NUNCA HA VISTO LA TDT : Si nunca ha visto la TDT puede comprobar si la zona donde vive se recibe la señal de TDT a través de la consulta de cobertura en esta misma web , en la que introduciendo el código postal de su domicilio se muestra si hay cobertura de TDT .
1	Solamente los machos sexualmente maduros emiten una serie de pulsos y bramidos prolongados que se pueden oír a través de un kilómetro de la densa selva .
0	Examinamos si la identidad y el contexto individuales también fueron codificados en una llamada larga " , añade Spillmann .
1	Las entidades de Sabadell , Terrassa y Manlleu mantienen su voluntad de seguir adelante con el proceso a tres bandas .
0	Fuentes de la Generalitat han confirmado la ruptura de la fusión de las cajas comarcales y han manifestado que ven con " mucha preocupación " la decisión de Caixa Girona porque " pone en riesgo la continuidad de la entidad " y además " se produce en un momento inadecuado cuando ya estaban a punto todos los permisos para que el Fondo para la Reestructuración y Ordenación Bancaria autorizara la operación " .
1	Algunos rivales de Michael Schumacher aplauden su vuelta ; otros optan por relativizarla .
0	Sabiendo lo que yo sé , si uno que está al lado de Schumacher tiene opciones de proclamarse campeón , es que puede hacerlo en cualquier parte " , alerta Rubens Barrichello , eterno escudero del piloto de Kerpen .
1	El equilibrio de egos será clave para el funcionamiento de dos marcas únicas .
0	La mala trayectoria por McLaren puede ayudarle a medir mejor sus pasos por el paddock y convertirse definitivamente en un piloto de marca , de club , de Ferrari .
1	La tienda El Argonauta confirma el buen momento de la literatura musical .
0	Jesús Gil , de 42 años , y César Altable , de 43 , los dos madrileños , se conocieron en la Facultad de Física .
1	Las grandes potencias empiezan a discutir sanciones de la ONU a Teherán .
0	Los tres aliados occidentales expusieron por primera vez a finales de la semana pasada a sus colegas en el Consejo de Seguridad que había llegado la hora de adoptar " medidas eficaces " para contener las ambiciones nucleares de Irán .
1	La francesa Lactalis arrebata el liderazgo a Leite Río con la compra de Puleva .
0	Los 630 millones de euros pagados por Lactalis a Ebro Puleva para hacerse con su división láctea no sólo colocan al grupo francés como líder indiscutible en la recogida de leche en Galicia , sino que la adquisición da un vuelco a la correlación de fuerzas de las empresas que operan en el mercado gallego y deja en manos de capital extranjero hasta cuatro de cada diez litros procesados .
1	Rubalcaba subraya el descenso en los delitos que crean más alarma social .
0	El número de infracciones penales ( delitos mas faltas ) se redujo desde las 1.858.197 de 2008 hasta las 1.777.465 del año pasado .
1	El edil Serrano , del sector crítico , está enfrentado con el portavoz municipal .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 10 de marzo de 2010
1	La Comunidad aparcó el proyecto por falta de fondos Es la primera vez que inicia los trámites por desperfectos en una carretera .
0	" Si comprobamos que ha habido dejación clara de funciones , actuaremos " , añade Eduardo Esteban , fiscal jefe de Madrid .
1	La vocal recusada por Garzón reprocha al juez que no se abstuviera en los GAL .
0	Robles anunció ayer su abstención ante sus colegas de la Comisión Permanente del Consejo , que fue la que decidió el pasado febrero preguntar al fiscal -que ya ha respondido oponiéndose- si procedía suspender al juez de la Audiencia Nacional por dos de las tres querellas que asociaciones ultraderechistas le han interpuesto .
1	El temporal mantenía anoche a 180.000 abonados de Cataluña sin luz - La situación meteorológica se normaliza mientras arrecian críticas al tripartito .
0	Ella y su marido llevaban ayer 24 horas valiéndose de velas y de un hornillo que les prestó un familiar para cocinar .
1	Su narrativa fue descrita como muy personal , frenética y cómica .
0	El pueblo de Faulkner " Ambos tratábamos el asunto sureño de maneras distintas " , declaró Ford ( oriundo también de Misisipi ) a la agencia Associated Press tras conocer su muerte .
1	Los populares auguran paro , sangre , sudor y lágrimas mientras gobierne Zapatero .
0	La fórmula de la oposición se parecía mucho a la que los populares utilizaban hace año y medio pleno tras pleno para asediar al bipartito : una moción del BNG y una pregunta del PSOE , ambas sobre los planes de Feijóo para contrarrestar el drama del paro .
1	El nuevo plan antifraude perseguirá las figuras alternativas a los contratos .
0	Además , los bajos precios del textil en estas tiendas invitan a comprobar " las condiciones de trabajo de los talleres donde se confecciona " , en caso de que se elaboren en España .
1	El Estado balcánico recorta los pagos a los veteranos para salvar la economía .
0	Quince años después de los acuerdos de Dayton , el Estado que de ahí nació se tambalea entre la complejidad de su estructura de gobierno y la debilidad del tejido social .
1	Granado admite que la propuesta del Gobierno supone un recorte para la mayoría .
0	" Es muy fácil con un pequeñísimo esfuerzo por parte de todos reponer los derechos de los que se ven más perjudicados " , concluyó , en un acto organizado por el Fórum de la Nueva Economía .
1	La enfermedad del presidente de Egipto , Hosni Mubarak , reabre el debate de su sucesión - El Baradei , ex director del OIEA , se perfila como símbolo del cambio .
0	El hijo más joven del presidente ingresó en la actividad política en 2002 , después de que su padre sufriera una intervención quirúrgica .
1	El PP dificulta el pacto del Código Penal al exigir la cadena perpetua revisable - Las enmiendas socialistas quieren evitar la prisión a los manteros .
0	- Para los delitos de urbanismo habrá en todo caso condenas de cárcel y multas .
1	La víctima había preguntado al regidor por los negocios inmobiliarios de su hijo .
0	La intervención de varios concejales , que sujetaron y separaron al regidor , detuvo el altercado , no sin forcejar con él , hasta que finalmente volvieron todos al despacho .
1	Los socialistas proponen cárcel obligatoria para cargos corruptos .
0	El Gobierno dio ayer una vuelta de tuerca a su proyecto de reforma del Código Penal para endurecer el castigo contra los delitos urbanísticos y medioambientales de manera que , con la enmienda que presentó el grupo socialista , los jueces impongan cárcel de manera obligatoria a los funcionarios o cargos públicos corruptos .
1	Martínez Aguayo espera que unas 23.800 personas se beneficien de estas medidas .
0	Paralelamente y para intentar compensar los ingresos que dejará de percibir la Administración por las deducciones en los tributos autonómicos , la Junta aprobó ayer la subida de los tipos del 7% al 8% en cinco casos del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales .
1	Detenidos en Irlanda siete islamistas por planear la muerte de un dibujante sueco .
0	El diario defendió el derecho de los musulmanes a la libertad de religión pero también su propio derecho a ridiculizar los símbolos musulmanes y de las demás religiones .
1	El tipo de violencia machista más frecuente es la psicológica .
0	Más de un 35% de las mujeres encuestadas reconoció que fue maltratada " muchas veces " en esta comunidad autónoma .
1	Serratosa asegura haber ahorrado 34 millones al reducir la flota y el personal .
0	Pero los ingresos se redujeron de 682 millones a 561 , una caída del 17,7% .
1	Doña Letizia respalda una iniciativa regional para emprendedoras y directivas .
0	Además , el programa continúa con 120 nuevas becas para másteres en las principales escuelas de negocios y con la red de apoyo entre mujeres directivas .
1	Obras de un minuto y para el móvil , en la Semana del Corto de la Comunidad .
0	" Los permisos para rodar en Madrid no son ágiles " , lamenta una cineasta Pero si las ayudas de la Comunidad a la producción de cortos -400.000 euros anuales- han sido cruciales para el estímulo de este cine , el gran avance fue la creación , hace seis años , del programa Madrid en corto , que se encarga de difundir ocho cortometrajes seleccionados en el circuito nacional e internacional de festivales .
1	El banco resalta que la juez no critica los métodos de comercialización .
0	Bankinter deberá devolver a los afectados el importe de sus inversiones que tenían cuando " en el mercado se conoce la situación real de insolvencia " de Lehman , que el juzgado fija sorprendentemente entre el 18 y el 28 de septiembre de 2008 .
1	El extremo ecuatoriano del Manchester United , que recibe al Milan , afila la puntería de Rooney .
0	Sus envíos ofrecen una precisión del 29,2% por el 28,1% de Beckham y el 20,1% de Cristiano , según explica Andy Dunn en News of the World .
1	Con Guti de bandera , el equipo blanco debe eliminar al Lyon para mantener los objetivos del club .
0	Ayer , en Valdebebas , cada uno estaba en su mundo , matando la ansiedad , acelerando para que las horas pasasen más deprisa , intentando resolver los dilemas del fútbol , que se acumulan como los problemas cotidianos en los momentos decisivos .
1	Los sindicatos rechazan una propuesta de la patronal para resolver el conflicto de los comedores escolares - Mañana , la segunda huelga de la semana .
0	A día de hoy , una monitora cobra , trabajando dos horas y media al día , 315 euros al mes .
1	El Gobierno alega que la liberación del barco no es su responsabilidad .
0	El capitán es un español de origen portugués y con residencia en Vigo La comercializadora desmiente que el ' Sakoba ' se dedicara a la pesca ilegal " Cuando hay un ciudadano español [ secuestrado ] nos movilizamos igual , sea uno 15 o 16 " , dijo el ministro Miguel Ángel Moratinos , quien habló con el embajador español en Nairobi y experto en secuestros , Nicolás Martín-Cinto .
1	El Gobierno de Alemania cita a los obispos y les reclama indemnizaciones .
0	Aunque los casos hayan prescrito ( el delito no es perseguible en Alemania después de 10 años ) , las víctimas deberían recibir " una remuneración económica " .
1	Florencia redescubre con una nueva técnica la grandeza de la obra del pintor .
0	Los especialistas afirman que el hallazgo obligará a los historiadores del arte a rehacer los estudios sobre la madurez de Giotto , y a revisar incluso la cronología de la capilla Peruzzi .
1	Colegios de la zona de Collserola prolongan el cierre de clases .
0	Muchas familias llegan a la estación de Ferrocarrils de la Generalitat y caminan unos centenares de metros hasta la escuela , pero otras suelen ir en coche y las carreteras de la zona presentan aún placas de hielo .
1	Los partidos advierten del peligro potencial para la convivencia entre los pueblos .
0	Y continúa : " Este tipo de prejuicios xenófobos se sustentan en un pensamiento débil y en la falta de cultura , y entraña un peligro potencial para la convivencia de las personas y de los pueblos " .
1	El nuevo rector de la Universitat de València hace un llamamiento al consenso .
0	Primero , conseguir junto a la Politécnica el Campus de Excelencia Internacional .
1	Zapatero dejó patente en TVE su dificultad para encontrar un discurso frente a la crisis .
0	Es decir , perdió la oportunidad de liderar la defensa de las reformas necesarias , y el acuerdo político y social para aplicarlas .
1	Karl Lagerfeld presenta en la Semana de la moda de París un alocado desfile inspirado en el cambio climático .
0	Ambos evitaron lo superfluo , aunque -fieles a su gusto por un cierto erotismo- combinaron la sastrería con transparencias y encajes y terminaron con vestidos-velo cuyas etéreas colas perseguían a las modelos como el humo .
1	La última nevada agrava los daños en las infraestructuras y en el campo .
0	Unas veces , el movimiento del terreno es inapreciable a simple vista , apenas tres centímetros por hora .
1	Dos zapatazos impulsados por el fuerte vendaval someten al mejor Fiorentina .
0	Atacó mejor el flanco el Bayern y funcionó mejor el juvenil .
1	Un fallo en la previsión meteorológica y la lenta reacción de administraciones y empresas de servicios convirtieron la tormenta en una pesadilla .
0	Los motivos eran muy diversos : desde los cambios de aguja bloqueados por el frío ( les ocurrió tanto a Renfe como a Ferrocarrils de la Generalitat ) , pasando por caídas de árboles sobre vías y catenarias , sin dejar de lado la falta de suministro eléctrico .
1	Sindicatos y partidos rebajan la expectativa de llegar a un gran acuerdo que englobe a todos los agentes .
0	El Partit dels Socialistes y Convergència i Unió son el principal ejemplo .
1	El presidente de Venezuela atribuye la investigación a la derecha cavernaria .
0	El presidente venezolano ataca al magistrado : " Fue militante del PP " " Varios elementos demuestran que se trata de otra jugada llevada a cabo por elementos de la derecha más cavernaria " , asegura Chávez .
1	La falta de suministro también afectó a 100.000 líneas telefónicas en Girona .
0	Por la tarde , el secretario general de Interior , Joan Boada , ponía cifras al desastre : 33 torres caídas , lo cual afectaba a 14 líneas eléctricas y 12 subestaciones .
1	La oposición considera que la regidora no debería haber votado el PGOU .
0	La oposición ( PP , IU y Grupo Independiente por Almería ) ha pedido que se anule este acuerdo al entender que Membrive tenía la obligación " moral y judicial " de abstenerse , según consta en el recurso de reposición que registraron el 2 de marzo al apreciar un " evidente interés personal " en la actuación de la alcaldesa .
1	Carles Balagué revisita en un documental que se estrena el viernes el más sangriento de los atentados anarquistas en la Barcelona de finales del siglo XIX .
0	Un inquietante retrato de las nuevas generaciones que se aleja de la historia de la bomba del Liceo , cuyo mito alcanza incluso al segundo de los proyectiles que Santiago Salvador lanzó desde el quinto piso del Liceo y que no llegó a estallar .
1	La hija de Cheney difunde un vídeo que dispara la alarma entre los políticos .
0	Pero el auge de la extrema derecha en el Partido Republicano , la pujanza de los Tea Party , el resurgimiento de milicias populares en algunas áreas del país , el crecimiento alarmante de las ventas de armas y de la liberalización de su uso ... , todo ello contribuye a un clima político que , en ocasiones , comienza a resultar preocupante .
1	La crisis empobrecerá más a Irlanda y a España que al resto de países ricos .
0	Pero la crisis se absorbe de manera muy desigual en el mundo rico : la media de la OCDE se encuentra muy lejos de las cifras de España e Irlanda , en torno a tres puntos de PIB .
1	Gregorio Rojo y yo estamos de acuerdo en todo sobre la caja , afirma Prieto .
0	En una entrevista en Radio Vitoria añadió que " la política espectáculo , la política de persecución , de querer denigrar a alguien o a algo , la política de rechazar todo y de estar en contra de todo porque sí , demostrar mala cara , de vivir crispado , me preocupa " , insistió Prieto , que consideró que " esa política siempre viene de la mano del PP " .
1	Carmen Díaz niega la acusación de haber cobrado por permitir una obra .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 11 de marzo de 2010
1	Colectivos antifascistas retiran 216 placas franquistas que los municipios todavía no han eliminado pese a que les obliga la Ley de Memoria Histórica .
0	No más calle del Crucero Baleares o del Ángel del Alcázar .
1	Medios franceses especulan con que los dos cónyuges tienen otras relaciones .
0	Ayer la prensa inglesa también se hacía eco de la posible crisis de la pareja que vive en el Elíseo .
1	La ley garantiza al menos tres grupos privados de televisión .
0	De este modo , la ley estrecha el marco de las fusiones , ya que ninguna persona física o jurídica podrá adquirir una participación significativa o derechos de voto de otra cadena estatal cuando ello suponga " impedir la existencia " de al menos tres operadores .
1	Caixa Girona abandona Unnim por el rechazo empresarial y político en la ciudad .
0	Los directivos de las dos cajas , junto con Caixa Manlleu , acordaron seguir adelante con el proyecto y asegurarse el apoyo de la Generalitat , que ayer lo dio formalmente .
1	Obra del neozelandés Julian Oliver y los españoles Clara Boj y Diego Díaz .
0	The Artvertiser se estrenó en Berlín en el marco del festival Transmediale .
1	Guti critica las individualidades y Casillas le replica Perdemos todos .
0	Pero Casillas sí fue mucho más allá y analizó la eliminatoria en su conjunto .
1	Empresarios anónimos lanzan una campaña en EE UU en apoyo al ex presidente Bush .
0	" , reza desde principios del mes de febrero una frase junto a la foto de un sonriente ex presidente , colocada en uno de los márgenes de la carretera interestatal I-58 a su paso por la localidad de Wyoming .
1	El Madrid se rompió cuando su capitán dio síntomas de cansancio .
0	La avenida Concha Espina estuvo embotellada todo el día y cuando los equipos entraron al campo las gradas temblaron como hacía años que no lo hacían .
1	Aumenta la tensión entre los poderes argentinos tras la crisis del Banco Central .
0	Desde enero se enfrentan a continuas crisis por el decreto de necesidad y urgencia que Fernández firmó en diciembre para pagar con 6.500 millones de dólares de reservas del Banco Central deudas a organismos internacionales , algo que estaba permitido por ley , y a bonistas privados , algo que estaba prohibido .
1	Por primera vez un latinoamericano se coloca en primer lugar en la lista de Forbes .- Hay 13 españoles incluidos , con Amancio Ortega a la cabeza .
0	De ellos , 13 son españoles , uno más que en la pasada edición , con una riqueza de 50.400 millones , frente a los 36.300 millones de hace un año .
1	Sólo el 40% de los centros públicos vascos dispone de una red wifi .
0	Eskola 2.0 modifica la proporción de ordenadores por alumno en el sistema público , que pasa de más de 12 estudiantes por aparato a menos de seis , según Celaá .
1	El Gobierno de Merkel pone en aprietos al Papa por el escándalo de abusos sexuales a menores .
0	Es un escándalo de enormes dimensiones que se inscribe en una ya larga y vergonzosa historia que afloró en 2004 con un escándalo de similares proporciones en Estados Unidos y que ha tocado también a Australia , Italia , Irlanda , Austria y Holanda .
1	La consellería advierte al mismo tiempo de que sufre contención de gasto .
0	El secretario general de Política Lingüística expresó ayer su apoyo a la exigencia de la Real Academia Galega para lograr " un presupuesto estable " en las cuentas anuales de la Xunta .
1	Puigcercós llama desinformados a los que reclaman la línea de muy alta tensión .
0	Su construcción ha avanzado a paso de tortuga por las desvenencias políticas , también de alcaldes del PSC y de CiU que han puesto todas las dificultades posibles para su construcción .
1	La lista de Forbes incluye a 13 españoles , con Amancio Ortega a la cabeza .
0	La fortuna forjada por el mexicano en el sector de las telecomunicaciones creció en 18.500 millones , hasta los 53.500 millones de dólares .
1	El presidente rechaza dos veces comentar la censura del Muvim.-El presidente resarce a Fabra de su ausencia en la Romeria de les Canyes .
0	El presidente de la Generalitat , Francisco Camps , acudió ayer a Castellón , y se rodeó de festeros para hablar de fiesta , del tiempo y , por sus palabras , de economía , en la que la Comunidad Valenciana registra medio millón de parados .
1	Aguirre se adelanta y llama por su cuenta a una rebelión sin efectos reales .
0	Los socialistas pierden muy pocas votaciones , casi ninguna sobre asuntos económicos , pero en este tiene pocos apoyos .
1	San Sebastián celebra el mayor encuentro europeo en robótica .
0	San Sebastián se convirtió ayer en la capital europea de la robótica .
1	El PSdeG rechaza el aval de la Lei do Solo a la piscifactoría de Touriñán .
0	Román Rodríguez , del PP , sostiene que así se logra una redacción " garantista , pero no obstruccionista " .
1	Alicia Gámez asegura a su llegada que los captores la han tratado con respeto .
0	Presa de los nervios , Núria lloró y se abrazó con los demás mientras , con las manos temblorosas , intentaba llamar .
1	El cierre de dos ' blogs ' anticatalanes motiva la denuncia en el Congreso de EE UU .
0	Y lo hizo en el marco de dos vistas orales en las que se debatía sobre derechos humanos y sobre la decisión de la firma de dejar de someterse a la censura china , después de colaborar con el régimen de Pekín desde 2005 .
1	20.000 abonados pasan la tercera noche sin luz en Girona - El apagón causa elevadas pérdidas en los comercios del Gironès , el Baix Empordà y la Selva .
0	El municipio vecino está también a oscuras , con urbanizaciones prácticamente incomunicadas por la nieve .
1	Pellegrini defiende que el Madrid es un proyecto a largo plazo y Valdano apela a la estabilidad del club ante la derrota .
0	Ayer Pellegrini , al cabo del partido , tenía un pie y medio fuera del Madrid .
1	Una joven enferma de cáncer congela sus óvulos para preservar su fertilidad - La clínica IVI de Bilbao desarrolla esta técnica desde 2007 .
0	Más tarde supo que la quimioterapia a la que debía someterse para superar la enfermedad podía ponérselo difícil , ya que esta técnica destruye las células tumorales , pero también las sanas que se encuentran en proceso de división , como los óvulos .
1	Ciberp@ís visita los estudios Dice , donde un centenar de personas han desarrollado el juego bélico .
0	Una de las personas clave en el grupo inicial es Gustav Tilleby , director de arte y responsable máximo del aspecto visual del juego .
1	La Agencia Andaluza del Agua defiende que los pantanos evitan las crecidas .
0	El responsable de las crecidas descontroladas ha sido , afirman en la Agencia , las extraordinarias precipitaciones del invierno .
1	La muerte de Zapata deja al descubierto a los rehenes de sus prejuicios - La doble moral se impone en sectores de la izquierda y la derecha .
0	Todas las dictaduras , sean de derechas o de izquierdas , tienen elementos comunes : un partido único , negación de derechos políticos y civiles , represión de la oposición ... Cualquier demócrata debería oponerse " , afirma Jesús de Andrés , profesor de Ciencia Política de la UNED .
1	La liberación de Alicia Gámez por Al Qaeda alienta la esperanza sobre sus dos compañeros .
0	Sus Gobiernos , como en este caso Mauritania , Malí o Níger , bastante tienen con atender a su propia supervivencia como para pretender el control efectivo de su suelo .
1	Lorenza Mazzetti , cofundadora del Free Cinema , publica en España El cielo se cae - La obra es su autobiografía de infancia marcada por el fascismo .
0	La niña que fue era la narradora de la historia .
1	Eudel plantea blindar la futura Ley Municipal al nivel de la de Territorios .
0	El PP quiere la ley aprobada en 2011 : ese año toca renegociar las aportaciones de los territorios históricos y para entonces los ayuntamientos deben estar con voz y voto en el CVF y la Ley Municipal haber fijado un marco nuevo , indicó Barreda .
1	El Werder , que visita Mestalla , disfruta de los jóvenes talentos de origen extranjero .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 11 de marzo de 2010
1	División en el Congreso por la hambruna forzosa en Ucrania en los años treinta .
0	Apoyaron la moción CiU , PP y PNV ; PSOE y ERC-IU-ICV votaron en contra .
1	Feijóo da su palabra al BNG de que sólo pactará si se permite la fusión .
0	También le reclama que introduzca de forma explícita que la renovación de los consejeros será " parcial " , y no " total " , como figura en la norma .
1	Con Sinama y Mendes el club portugés es el que más gastó en invierno .
0	El delantero francés es un suplente habitual , como Pereira , defensa llegado del Braga ( 3 ) .
1	El Gobierno de Pekín asegura que no dejará de luchar contra el calentamiento .
0	Después llegó el fracaso de Copenhague y el Panel Intergubernamental de Cambio Climático admitió errores en su informe de 2007 .
1	Bruselas abre la consulta pública para que Competencia dé luz verde .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 11 de marzo de 2010
1	El autor iraquí narra su vida en catalán en Arrels nòmades .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 11 de marzo de 2010
1	Alonso afronta el inicio del Mundial de F-1 con Ferrari tranquilo pese a las expectativas .
0	El jueves se le vio en el paddock hablando con todo el mundo .
1	Quien sueña novela oscila entre lo barroco y lo escueto .
0	Raúl Guerra Garrido ( Madrid , 1935 ) cuenta que le ha resultado más fácil escribir su último libro , Quien sueña novela , que ahora describirlo cuando le preguntan sobre él .
1	Lloret de Mar , con casi 80.000 personas , lleva cuatro días a oscuras .
0	Han cocinado hamburguesas , empanadillas , caldo y verduras para 1.500 personas .
1	La presidenta va por libre , pero Rajoy evita enfrentarse a ella y apoya su campaña .
0	En medio de esta situación , el vicepresidente regional se permitió ayer una bravata , en respuesta a unas declaraciones del día anterior del líder de los socialistas madrileños , Tomás Gómez .
1	El diputado de IU defiende un cambio legal que frene la privatización sanitaria .
0	En este sentido , Llamazares subrayó los constantes intentos del PP de boicotear este cambio legal , alargando el proceso de enmiendas .
1	Un muerto y 100 intoxicados por monóxido de carbono de electrogeneradores - 22.000 abonados permanecían anoche sin luz en el sur de la Costa Brava - Endesa y los alcaldes se culpan mutuamente del mal estado de las líneas .
0	" Pero en el caso de pymes no habrá mucho que hacer .
1	Caixafòrum presenta una exposición sobre los artistas que en sus obras utilizan objetos cotidianos .
0	Pero lo realmente interesante es ver las dos obras incorporadas recientemente a la colección .
1	El nuevo presidente de Chile se compromete a reconstruir el país en su primer mensaje al pueblo .
0	El presidente cambió su agenda de toda la jornada , en la que tenía previsto viajar a Constitución , una de las ciudades más dañadas por el terremoto y el tsunami de febrero .
1	El disidente , en huelga de hambre desde hace 16 días , sufre su segundo desmayo en una semana .
0	Fariñas , que pasará la noche en la sala de terapia intensiva del Hospital Arnaldo Milián Castro , " se encuentra estable , consciente y orientado , pero somnoliento y muy debilitado " , según ha asegurado su madre , la enfermera Alicia Hernández , quien ha añadido que está " recibiendo por vía intravenosa todos los medicamentos necesarios para recuperarse " .
1	Según las autoridades portuguesas , portaba documentación falsa y se dirigía a Caracas , en plena polémica por el auto de Velasco en el que acusa a Venezuela de colaboración con la banda .
0	La policía portuguesa ha detenido en un control rutinario en el aeropuerto de Lisboa a Andoni Zengotitabengoa , uno de los etarras que huyó el pasado mes después de que fuese hallado en Óbidos , una ciudad al norte de Lisboa , un piso donde la banda guardaba explosivos .
1	El Madrid pierde ante el Maccabi y tendrá que jugar contra el Barça .
0	Con sólo ver la cara de los jugadores blancos al final del encuentro se podía adivinar que ellos son los primeros que saben que la Final a Cuatro , tan accesible en caso de victoria , se había vuelto un Everest deportivo .
1	El Concurso Maria Canals deja en la vía pública de Barcelona 20 instrumentos para que los toque la gente .
0	Tócame , soy tuyo , es el lema bajo que los 20 pianos serán instalados en las calles de Barcelona , una provocativa iniciativa de carácter participativo ideada en 2008 por el artista británico Luke Jerram para posibilitar que los transeúntes expresen su creatividad .
1	Catalonia Cultura no acude a un debate muy crítico con el futuro museo .
0	Revestido de Séneca , Hernández , que consideró muy posible que el Catalonia vaya al 22@ y dudó que en Cataluña " haya estrategia cultural más allá del ladrillo " , lanzó el cui prodest .
1	La sentencia del 11-M los excluyó por no considerarlos probados .
0	Tras hacerse pública la sentencia , el Ministerio del Interior puso los casos en manos de la Abogacía del Estado y la Audiencia Provincial de Madrid los está investigando por un presunto delito de simulación .
1	Contador , ya líder , encabeza una exhibición española en la cuarta etapa de la París-Niza .
0	En Mende , en el pueblo en el que Laurent Jalabert , punta de lanza del ONCE , puso contra las cuerdas a Miguel Indurain en 1995 , Alberto Contador dibujó ayer una milla azul turquesa , el color de su maillot .
1	El ministerio se niega a dar un préstamo a la Autoridad Portuaria para ampliar el proyecto inicial , que arrastra ya un sobrecoste de 419 millones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de marzo de 2010
1	Florentino Pérez intenta corregir el déficit deportivo de un modelo que potencia el enriquecimiento .
0	Desde 2004 ha ido a peor : tres títulos de 20 .
1	Las eléctricas no abonarán compensaciones si la nevada se declara causa mayor .
0	Empresas cerradas durante tres días , neveras con toneladas de comida en descomposición , daños materiales ... ¿ Quién paga la factura del caos energético ?
1	El Plan Social que se presenta hoy prevé contratos para 30.000 personas .
0	Ayer , tras la reunión semanal de su Gobierno , Feijóo lanzó otra ambiciosa promesa : una partida de 66 millones de euros para " emplear a 9.000 personas más " a través de tres programas distintos de la Consellería de Traballo .
1	La Comisión Nacional de la Energía abre expedientes informativos a Endesa y Red Eléctrica .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de marzo de 2010
1	Un congreso de meteorología y climatología advierte de que habrá más tormentas y más potentes en el Mediterráneo .
0	Progresivamente , esta agua va emergiendo y se va enfriando a medida que se repiten las precipitaciones hasta perder la temperatura alcanzada durante el verano y enfriarse definitivamente .
1	Los duques impugnaron el convenio de cesión al no gustarles la restauración .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de marzo de 2010
1	Expertos europeos e de EE UU estudan en París a obra dos dous escritores .
0	Con esta última , Jorge Vaz , de orixe portuguesa , descubriu a Manuel Rivas .
1	Siete hospitales cuentan cómo afrontaron la tragediaLos cirujanos reconstruyen el atentado en un estudio - La mayoría de las heridas fueron en la cabeza - Las puertas cerradas del tren agravaron las lesiones .
0	Las tres primeras bombas estallaron con el tren parado y las puertas abiertas .
1	Álava respalda el plan eólico si garantiza la protección del medio ambiente .
0	El Plan Sectorial eólico fue aprobado en 2002 y permitió la apertura de las tres instalaciones existentes ( sin contar con los miniparques ): las de Elgea y Badaia , en Álava , y Oiz en Vizcaya .
1	Las aulas de inmigrantes son un paso atrás , reprocha el Síndic .
0	La primera es que la tarea que hacen " se solapa " con la que ya desarrollan las políticas de acogida municipal y las aulas y los planes de acogida de los centros escolares .
1	El Parlamento pide abrir al público la Torre de Xunqueiras , en A Pobra .
0	La propuesta aprobada establece la obligación de la Xunta de garantizar las visitas e impulsar un programa de difusión .
1	Las asociaciones de víctimas conmemoran el 11-M en actos separados .
0	" Escapó por el cuarto de calderas [ del hotel ] , dejando allí a propios y extraños " , le achacó Manjón .
1	Las constructoras rechazan pagar otros tres millones que se pactaron .
0	El Ayuntamiento recalificó los terrenos para construir pisos después de que su padre , una tía y cuatro primos firmasen un acuerdo para recibir por los terrenos seis millones de euros de dos constructoras , de los que ya han cobrado casi 2,2 millones , según se refleja en un auto judicial .
1	Un disco póstumo celebra el 40º aniversario de la muerte del músico .
0	Le distinguía su voracidad , su prisa por probar ideas , su autoexigencia Por sí solo , Hendrix constituye una pequeña industria .
1	Las sociedades investigadoras critican los recortes y rechazan la nueva ley .
0	- Los créditos reembolsables , que suponen ya un 61,5% del total de I+D+i en los Presupuestos Generales del Estado , han subido un 3,73% , con un fuerte tirón en el sector civil ( incremento del 9,29% ) y una reducción igualmente fuerte ( -17,30% ) en el militar .
1	Se editará en forma de libro todo lo que escribió sobre cine Cabrera Infante .
0	Los 40 años de vida en común crearon entre ellos una complicidad y una armonía que ahora dejan en ella la mitad de una ausencia .
1	Los terroristas aseguran en un comunicado que la conversión fue voluntaria .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 12 de marzo de 2010
1	El número dos del PSOE ourensano pasa a apoyar a los populares en la Diputación .
0	Tras anunciar que pasará al grupo de los no adscritos tanto en la Diputación como en el Ayuntamiento de San Cibrao , siguiendo la disciplina del PP , el ex líder del PSOE ourensano negó ser un tránsfuga : " No lo soy , porque mi voto no modifica el resultado final " de los plenos en ninguna de las dos instituciones en donde el PP tiene sendas mayorías absolutas .
1	La ceremonia de investidura en Valparaíso se vio alterada por tres fuertes réplicas - El presidente viaja a la zona afectada y crea un comité para impulsar la recuperación .
0	Desde el partido de Piñera señalan que la catástrofe modificó toda la agenda del presidente , pero también ha fortalecido el llamamiento a un Gobierno de " unidad nacional " realizado por Piñera desde el día de su elección .
1	Estudiantes de varios países protestan en Viena contra el proceso de reforma .
0	Pero a lo mejor se detienen ellos a reflexionar si les indicamos dónde están los problemas y demostramos que el rechazo es amplio , que se extiende por toda Europa " , dice Rothmeier .
1	Unións Agrarias cree irrecuperable más de la mitad de los campos arrasados .
0	Además de este presupuesto , que temen se quede corto , reclaman a las autoridades públicas competentes que ofrezcan bonificaciones fiscales y de la Seguridad Social , así como la posibilidad de aplazar deudas .
1	Los socialistas se contradicen en las votaciones sobre la isla .
0	" La revocación de la posición común es lo que queremos " .
1	El descenso de muertes por tráfico genera mayor necesidad de órganos de vivos - España se prepara para la primera donación entre desconocidos - Entraña riesgos y exige más controles .
0	El presidente de la Sociedad Internacional de Bioética , Marcelo Palacios , insiste mucho en que el órgano " no es indispensable .
1	Londres se rinde al genio corrosivo de Richard Hamilton - Una muestra en la Serpentine Gallery recorre la faceta más activista del precursor del arte pop .
0	Ese Blair que para él encarna la nefasta evolución del laborismo británico tiene su precursor en el retrato que ejecutó en 1964 de otro de sus líderes , Hugh Gaitskell , como el Famoso monstruo de Filmland ( 1964 ) , un rostro que se metamorfosea hasta lo grotesco y con el que arranca la muestra en la Serpentine Gallery ( hasta el 25 de abril ) .
1	La Sexta dedicará 10 horas a cada prueba del Mundial .
0	Mañana se emitirán los entrenamientos libres ( 9.00 ) y un previo de media hora ( 11.30 ) , donde se analizará lo que han dado de sí todos los entrenamientos y destacará las impresiones de los pilotos .
1	Las Corregidoras traen a Madrid una visión femenina de la música mexicana .
0	" Somos guerreras " , concluye Natalia Lafourcade , una cantante y compositora de 26 años que fundó su primer grupo a los 14 .
1	Puigcercós y Herrera achacan el apagón a la falta de mantenimiento de las líneas .
0	El expediente informativo está abierto y si se confirma ese extremo eximirá a las eléctricas del pago de indemnizaciones .
1	Me gusta la contención , afirma el autor , de quien Octavio Paz -ambos poetas fueron amigos y se tradujeron mutuamente- resaltó su apertura hacia la perfección verbal transparente a partir de la pérdida .
0	Los cuadros se vendieron en una galería de Nueva York .
1	Medidas como una emisión de bonos europeos , préstamos directos o avales a la deuda del país heleno pueden plantear problemas técnicos y normativos .
0	Las cláusulas de no rescate impiden a los países de la zona euro asumir la deuda de otros países del grupo .
1	Marraquech , un fin de semana hedonista y exótico a dos horas de avión .
0	Por lo visto , en la mitad masculina del hammam , las simpáticas señoras en delantal son sustituidas por jóvenes efebos sin camiseta .
1	Una original mirada a los últimos dos siglos permite descubrir centenares de inventos que han traspasado fronteras culturales , aunque Europa ya no sea el ombligo del mundo .
0	La lista eurocéntrica no pretende servir a la ciencia , sino a la reflexión y al divertimiento .
1	Una red infinita de pantallas , eso es nuestro mundo , una red sin centro y por tanto sin Dios , dice uno de los personajes de la novela Los muertos , de Jorge Carrión un complejo y articulado objeto literario .
0	Todo ello sucede a un ritmo veloz , en el que los personajes cambian de un párrafo a otro , mediante frases cortas , casi telegráficas .
1	El mundo de las letras brinda su último adiós al autor de Los santos inocentes , escritor y cazador de historias .
0	Páginas 46 a 53 * Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de marzo de 2010
1	Dos joyas de la primera y de la última época del dramaturgo han coincidido en la cartelera con idéntico éxito Natale in casa Cupiello , dirigida por Oriol Broggi , en Barcelona , y El arte de la comedia , puesta por Carles Alfaro , en Madrid .
0	Benavent , en el mejor trabajo que le he visto , compone un Campese impecable , orgulloso , inflamado y zorruno , cargado de razones y sabiduría , pero el que se acaba llevando la función es Casablanc en una lección magistral de lo que podríamos llamar " escucha creativa " .
1	Nosotros queremos tener buenas relaciones , pero allá hay un grupito que está empeñado , asegura el mandatario venezolano .
0	" Nosotros queremos tener buenas relaciones con España , pero allá hay un grupito que está empeñado casi que en romper las relaciones " , ha afirmado Chávez en mitad de la polémica desatada por el auto del juez de la Audiencia Nacional Eloy Velasco en el que se acusa a Venezuela de vínculos con la banda terrorista ETA y las FARC .
1	A México le urge que los partidos no impongan su agenda a la ciudadanía .
0	A nosotros no nos va la vida en el número de legisladores que llegan al Congreso por la vía plurinominal , por las listas que aprueban los partidos , ni si hay segunda vuelta o no , lo que nos importa es que el resultado sea una estructura de toma de decisiones que permita que el país avance mucho más rápido de lo que lo viene haciendo ahora .
1	El presidente de la Diputación de Cádiz renuncia a entrar en la ejecutiva del PSOE andaluz .
0	En total la ejecutiva la integran 41 personas , seis más que la anterior .
1	Kaká aclara que no considera un cobarde a Pellegrini por sustituirle en el Madrid-Lyon .
0	A su vez , Caroline , la esposa de Kaká , también hizo suyo en principio -ayer lo negó- el comentario de Diogo .
1	El funeral se celebrará en la catedral y después el escritor será enterrado en el Panteón de Hombres Ilustres de la ciudad.- Alrededor de 15.000 personas desfilaron ayer por la capilla ardiente instalada en el Ayuntamiento .
0	" La belleza de sus procesiones , ha de buscarse pues , en su sobriedad , su llaneza y su laconismo .
1	Algunos de los conductores doblaron la tarifa que debían aplicar en la ciudad en más de 1.800.000 viajes .
0	Pese a lo llamativo de la cifra , la estafa sólo se produjo en el 0,5% de los 361 millones de servicios realizados en ese tiempo : 1,8 millones de viajes fraudulentos .
1	Alemania dice que los Estados que no puedan ajustar sus cuentas deberían salir del euro .
0	" Si un miembro de la zona euro no es capaz finalmente de consolidar su presupuesto o restaurar su competitividad , este país debería , en última instancia , abandonar la Unión Monetaria aunque podría seguir como miembro de la Unión Europea " .
1	La piedra angular del proyecto de Florentino habla sobre su sustitución y el fracaso del Madrid contra el Lyon .
0	P. ¿ Siente presión por alcanzar su mejor estado de forma para el Mundial ?
1	Medidas como una emisión de bonos europeos , préstamos directos o avales a la deuda del país heleno pueden plantear problemas técnicos y normativos .
0	Barroso señaló que tal mecanismo " estaría en conformidad con el actual Tratado de Lisboa , y en particular con la cláusula de rescate e incluiría condiciones muy severas " .
1	Las internas del Partido Conservador determinan el futuro del uribismo .
0	Arias puede aliarse sin problemas con Santos , el candidato de La U ; entre Noemí y el ex ministro de Defensa jamás ha existido química .
1	La ex novia de Carcaño alardea de sus cambios de versión en su declaración ante el juez .
0	Poco después , la madre del menor Javier G. , El Cuco , alegó que la única llave de su coche la tenía ella , lo cual descarta el uso del automóvil en la noche del crimen .
1	Endesa advierte de que la luz tardará en volver a varios núcleos de Girona .
0	Se supone que la mayoría de vecinos se han ido a casa de sus familias .
1	House 4 Bairro Alto , una casa para vivir Lisboa como los lisboetas .
0	Los demás guiños ya los regala Pedro García en persona cuando el viajero hace sonar el timbre de la puerta .
1	Cualquier ocasión es buena para redescubrir la ciudad de las tres culturas .
0	En una de ellas , el custodio procesional bruñido con el primer oro que vino de América .
1	El escritor rumano de origen húngaro György Dragomán retrata una sociedad corrompida y deshumanizada por décadas de dictadura con una singular poética de la rudeza .
0	Y , no obstante , entrenan duro porque saben que si no ganan el partido , " don Gica nos haría pedazos los tobillos con la barra de hierro " .
1	Intérprete y productor , el medievalista Eduardo Paniagua compagina la edición de la totalidad de las Cantigas de Santa María de Alfonso X el Sabio con nuevos trabajos sobre la cultura morisca y la música antigua .
0	Las subvenciones que recibe son mínimas , aunque va tirando con ayudas esporádicas de la Comunidad madrileña .
1	Consternación en la sociedad española tras el fallecimiento de Miguel Delibes a los 89 años - El autor erigió un edificio lleno de sencillez y sin artificios .
0	Ni siquiera acudía ya a la Academia a defender la permanencia en el diccionario de algún nombre de pájaro .
1	Las familias votarán sobre el idioma de las troncales excepto en Bachillerato .
0	Hasta última hora de ayer no se concluyó la nueva normativa que regulará el uso de las lenguas oficiales en los colegios y que esta mañana presentarán el conselleiro de Educación Jesús Vázquez y el secretario general de Política Lingüística Anxo Lorenzo .
1	Nacionalistas vascos y canarios mantienen su apoyo a los Presupuestos .
0	Deben hacerlo " por sentido común , porque afecta a todos por igual " , explicó Rajoy , La subida del IVA está aprobada en la Ley de Presupuestos que salió adelante con el apoyo de esos dos partidos .
1	Los números rojos de las comunidades crecen un 25% , hasta los 86.280 millones .
0	El sindicato CC OO acusó ayer a la Generalitat de que ese volumen de deuda " no ha supuesto una mejora " de los servicios públicos , sino que se han destinado " ingentes cantidades de dinero a proyectos faraónicos y acontecimientos sin utilidad pública " , informa Efe .
1	Moscú intenta mantener la influencia en la tercera economía asiática .
0	La cooperación nuclear , recordó Putin , es uno de los ejes más importantes del comercio entre ambos países .
1	El coche español da 20 vueltas , queda a 11s del mejor y pierde una tuerca .
0	Después , el coche perdió la tuerca de la rueda trasera derecha y Senna tuvo que parar .
1	Bodegas underground , un edificio de Moneo y de fondo La Antigua y el Patio Herreriano .
0	La visita continúa en el extraordinario Museo Nacional de Escultura ( 11 ) ( Cadenas de San Gregorio , 2 ; museosangregorio.mcu.es ; 3 euros ) , cuya colección incluye obras maestras de Gregorio Fernández , Berruguete y Juan de Juni , y se presenta al público de forma admirable tras la remodelación de los arquitectos Fuensanta Nieto y Enrique Sobejano .
1	La falta de electricidad afecta a la actividad de 22.000 compañías en la Selva , el Gironès y los dos Empordà - Perdidas más de cinco millones de horas de trabajo - La cercanía de la Semana Santa hace temer lo peor al sector turístico .
0	Y en los que han podido abrir , se ve a muchas dependientas con guantes y bufandas , porque los generadores dan para unas cuantas lámparas , pero la calefacción son palabras mayores .
1	Prieto sostiene que aún es posible llegar a acuerdos con el PP sobre la Vital .
0	Precisamente esa reflexión le llevó a considerar un problema para la BBK la falta de tamaño .
1	- El nuevo secretario general obtiene el respaldo del 99,8% de los delegados - El líder de los socialistas lanza una apelación a la unidad del partido .
0	De cómo administre Griñán este enorme caudal de respaldo interno dependerá que las dudas que ha generado en algunos dirigentes por las llamadas " cosas de Pepe Griñán " -como el anuncio de la renuncia de Alfredo Sánchez Monteseirín a la alcaldía de Sevilla- vayan a más o a menos .
1	Asuntos Sociales imparte cursos en Arkaute sobre interculturalidad dirigidos a los distintos cuerpos - Los profesores reclaman luchar contra los prejuicios .
0	Una veintena de alumnos , policías municipales de Vitoria , escucha con atención .
1	Armada está acusado de prevaricación , pero se le retiran otros dos delitos .
0	Armada explicó en su día que se hicieron unas obras en el semisótano del inmueble por unas goteras .
1	Tras pasar toda su vida en Lehman , Richard Fuld llevó a la entidad a la mayor bancarrota de Wall Street .
0	Cuando el 12 de septiembre cerró el mercado , esas mismas acciones no se sostenían en los cuatro dólares ( un año antes cada título se pagaba por unos 60 dólares ) y los " chicos de Lehman " , cabizbajos , empezaron a limpiar sus mesas y abandonaron la sede con cajas de cartón , anticipando el fatal desenlace que tendría lugar el fin de semana .
1	Es un manifiesto antiviolencia , defiende la autora el sangriento argumento para adolescentes que arrasa en ventas con el respaldo de la crítica estadounidense .
0	" A los chicos les atrae más la acción y la aventura , y a ellas , el posible romance " .
1	La pujanza del último arte del gigante asiático y el poder de sus coleccionistas protagonizan la feria TEFAF .
0	" Pieza maestra , con esa manera de captar el aire de Madrid " , apunta Benito Navarrete , del grupo de expertos que garantiza las obras expuestas .
1	El divorcio entre premios y taquilla en el caso de Avatar muestra el peso del cine de actor - Hay cierto miedo y conservadurismo ante el 3D. .
0	¿ A qué se debe que Avatar haya conseguido sólo tres premios menores en la gala del domingo pasado en Hollywood , a pesar de su importancia monetaria ( 200 millones de euros de presupuesto ) y de liderazgo por encontrar un nuevo camino en la industria ?
1	El gobierno de Santa Coloma reacciona airado a la publicación del informe que revela irregularidades de 35 millones en la empresa pública Gramepark .
0	El informe de Deloitte , que analiza las cuentas y la situación patrimonial de la constructora pública , advierte también de irregularidades y se detiene a examinar cada uno de los proyectos adjudicados entre 2007 y 2009 .
1	Campa afirma que las cajas de ahorros tienen tiempo suficiente para usar las ayudas públicas en las fusiones .
0	Resultado : el secretario de Estado de Economía , José Manuel Campa , resalta las " tasas positivas moderadas " en " los componentes más estables de la inflación " .
1	El jurado declara culpable a Pedro Jiménez del crimen de dos policías .
0	Después de diez sesiones de juicio , el tribunal popular compuesto por seis mujeres y tres hombres se mostró ayer implacable con Pedro Jiménez García y le declaró culpable del brutal crimen de dos policías en prácticas ocurrido en L'Hospitalet ( Barcelona ) el 5 de octubre de 2004 .
1	Bancos , brokers e intermediarios irrumpen en la bolsa europea - La industria española logra 180 millones en 2009 gracias a los derechos que recibió gratis .
0	Las eléctricas no suelen vender porque cargan el precio que pagan por el CO2 en el recibo de la luz , con lo que también ganan .
1	Los peneuvistas acusan al consejero de mentir y asesorar mal al lehendakari .
0	" Sabe perfectamente quién me asesora : sus compañeros del Gobierno , con los que usted ha estado muchos años , que tienen una capacidad técnica brutal , llevan en Hacienda treinta años y saben mucho de esto " , le respondió Aguirre , quien defendió todas las medidas adoptadas .
1	Los países denuncian la pérdida de un contrato de aviación a favor de Boeing .
0	Sarkozy no quiso aclarar los rumores sobre los supuestos problemas por los que atraviesa su matrimonio con Carla Bruni .
1	Pasquale Caprile ha convertido su estudio-galería en un lugar de encuentro con la fotografía .
0	Dos ayudantes trabajan con Caprile : uno se dedica a la gestión de la obra ; el otro , a controlar el archivo .
1	Griñán pide cambios al PSOE andaluz para frenar la fuga del voto urbano .
0	El altísimo apoyo logrado por Griñán le va permitir impulsar el cambio que persigue en la Junta , donde quiere reducir a la mitad las delegaciones provinciales .
1	El vicario asume la responsabilidad sobre un sacerdote que cometió abusos .
0	Antes de reunirse con Zollitsch , el Papa reivindicó el " valor sagrado del celibato " de los sacerdotes católicos .
1	David Clark trabaja para vincular las culturas gallega e irlandesa .
0	Así empezó un segundo viaje en autoestop por todo el norte peninsular , hasta la esquina atlántica .
1	No va a ser una pose , sino una decisión estratégica , asegura su dirección .
0	El actual vicerrector de Euskara y Plurilingüismo de la UPV , Jon Irazusta , es más diplomático : " La UPV tiene muy claro que el euskera es de todos , y el compromiso de más personas para su preservación y desarrollo siempre será una buena noticia " .
1	Nadal , que reaparece en Indian Wells , juega cientos de puntos más que sus grandes rivales al carecer de un saque decisivo .
0	" Viajo con ilusión y tengo más confianza : la lesión está prácticamente olvidada y me he entrenado bastante " , dijo Nadal , que en California practica a las 8.00 ( cosas del jet-lag ) , juega el dobles ( para coger ritmo ) y se pide " continuidad " : son cuatro lesiones de rodilla en cuatro años , aun así llenos de éxitos .
1	El alcalde de Calp le sube el sueldo 10.000 euros a un asesor del PP Empleados que recibieron gratificaciones en enero .
0	Sólo en el mes de enero , el gobierno local gastó más de 26.000 euros en complementos salariales extraordinarios que recibieron 88 trabajadores del personal laboral de las aproximadamente 600 personas de la plantilla .
1	El Festival Mozart cambia de director y comienza nueva etapa .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 13 de marzo de 2010
1	Israel amenaza el futuro diálogo con los palestinos al programar nuevos asentamientos .
0	La promesa del presidente Obama , que hizo explícita en El Cairo , de colaborar para que los palestinos tuvieran un Estado propio , algo que Netanyahu aceptó posteriormente , choca en este momento con complicaciones acaso insalvables .
1	Piñera afirma que la tragedia lejos de debilitarnos , nos va a fortalecer .
0	También se anticipa un mayor desempleo en las regiones más afectadas , donde cientos de empresas están todavía semiparalizadas o en labores de reconstrucción .
1	Los años de vacas gordas atrajeron a constructores y artistas , pero la crisis ha roto el encanto y centenares de bodegas están en venta .
0	Países como Estados Unidos , Australia , Chile , Suráfrica y , más recientemente , Argentina han impuesto sus vinos en el mundo , o lo intentan .
1	El interventor de El Ejido , en prisión , poseía la exclusiva tarjeta de crédito .
0	No se sabe si compartía gustos decorativos con el artífice del caso Malaya , pero sí que guardaba en una caja fuerte una colección de relojes valorada en más de tres millones de euros y que poseía una exclusiva Centurión American Express .
1	Al Sevilla le falta imaginación para doblegar a un buen Deportivo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 14 de marzo de 2010
1	Una oleada criminal deja 13 muertos en Acapulco y diez en Ajuchitlan del Progreso .
0	13 personas han muerto este sábado en la turística ciudad mexicana de Acapulco , en el Estado de Guerrero .
1	El tenista español vence fácilmente al alemán Schuettler.- Verdasco , Ferrero , María José Martínez , Carla Suárez y Guillermo García López también vencen .
0	Este intentó recuperar terreno en los siguientes , pero el jugador menorquín ya no estuvo por la labor y se aseguró el triunfo con otro 6-4 .
1	La policía colombiana intercepta 16 kilos de droga que tenían como destino España .
0	Cuando de lo que se trata es de esconder droga , los narcotraficantes colombianos pueden llegar , con su sofisticación , a tocar el surrealismo .
1	Caracas ha gastado desde 2006 al menos 4.000 millones de dólares en armamento .
0	El Gobierno de Caracas afirma que los aparatos serán utilizados para el entrenamiento de pilotos y para la intercepción de cargamentos de droga provenientes de Colombia .
1	El Sevilla no pasa del empate ante un buen Deportivo a pesar de su entrega sin límites .
0	Luego , se unieron Luis Fabiano , Capel y el impulso de una grada infalible en busca de un triunfo más que importante .
1	El terremoto que ha asolado Chile ha sacado a la luz lo mejor y lo peor de su sociedad la solidaridad y el pillaje , el coraje y el dolor , el nuevo desarrollo y la enorme desigualdad económica entre ricos y pobres .
0	Hay pocos muertos dada la tremenda destrucción , en parte porque el país tiene códigos de construcción muy severos y en parte porque tenemos experiencia en este tipo de catástrofe .
1	La falta de donantes favorece la actuación de intermediarios y la oscuridad de su procedencia .
0	También hay anuncios de personas desesperadas por conseguir dinero , que ofrecen un riñón [ el ser humano puede vivir sólo con uno de los dos que tiene ] al mejor postor .
1	La ampliación de la parrilla del Mundial permite a algunos pilotos comprar volantes .
0	De los cinco novatos , sólo dos consiguieron superar la primera tanda de la calificación Pero también Vitaly Petrov , de 25 años , se salvó de la primera quema y consiguió situar su Renault en la 17ª plaza .
1	Espontánea , vulnerable y sin glamour , Belén Esteban triunfa en las audiencias .
0	Al menos , los expertos en audiencia no tratan su presencia con un hecho puntual en el planeta de los frikis , le prestan atención .
1	Al Qaeda elige a los mediadores para resolver sus secuestros en Malí - Los terroristas les piden que viajen miles de kilómetros a través del desierto .
0	Sólo cuando a media mañana se abrazó a su hermano , Germán , y la secretaria de Estado de Cooperación , Soraya Rodríguez , le anunció : " ¡ Alicia , está acabado ! " .
1	Miranda de Ebro fue el último campo de concentración en clausurarse - En la II Guerra Mundial albergó a 15.000 extranjeros , entre ellos a dos futuros Nobel .
0	Son los días en los que fallece Julián Moreno , cuando el campo acoge a derrotados que se clasifican -afectos , desafectos o indiferentes al nuevo régimen- antes de decidir si engrosarán los batallones de trabajo , quedarán en libertad o se someterán a un consejo de guerra .
1	Presiones diversas hacen replantearse el nombre del futuro presidente de las cajas .
0	El grupo de las grandes lo forman La Caixa ( presidida por Isidro Fainé ) y Caja Madrid ( Rodrigo Rato ) y , en menor medida , las valencianas Bancaja ( José Luis Olivas ) y la CAM ( Modesto Crespo ) , la andaluza Unicaja ( Braulio Medel ) y la vasca BBK ( Mario Fernández ) .
1	La vallisoletana Indal ilumina el Louvre de París , el Hong Kong Shenzhen Western Corridor y el estadio del Espanyol .
0	Por eso , la diversidad de mercados supone una de las mejores asideras para superar los momentos de baja debilidad de la demanda interna " , advierte Arias .
1	Privalia triplica su facturación y aterriza en México para seguir creciendo .
0	Con un descuento medio del 60% , la empresa ha llegado a ofertar gangas con una rebaja de hasta el 80% .
1	Entrevista a Mikel Olaciregui , Director del Festival de Cine donostiarra .
0	P. Al parecer , ha empezado a pensar en dejar el cargo de director del Zinemaldia .
1	Era una anomalía que el presidente de una Conferencia Episcopal fuese sólo obispo .
0	Su ascenso a Valladolid lo vuelve a colocar en primera fila para suceder a Rouco cuando éste cumpla 75 años el próximo 2011 .
1	Los procesos de recolocación duran entre siete y nueve meses .
0	Tampoco que estos ejecutivos hayan de conformarse con puestos y sueldos inferiores a los que tenían .
1	Un paciente que pagó 130.000 euros por la intervención relata a EL PAÍS cómo funciona un negocio ilegal cada vez más pujante .
0	La mayor parte de los órganos procede de presos ejecutados .
1	El Athletic no saca provecho de su superioridad y falla un penalti ante el Sporting .
0	Quizá por eso ayer volvió a ofrecer un arranque frenético , por presión para recuperar los balones y ataques vertiginosos , directos .
1	La reunión de una veintena de protagonistas del vía crucis viviente simboliza su continuidad - Es un orgullo salir de Jesús , recalcan .
0	Las magdalenas de Balmaseda también se preparan para la Semana Santa .
1	Los socialistas protestan por la censura en el Muvim dejando una silla vacía en el sopar de Falles de la Diputación .
0	Rajoy no asistió y el PP nacional estuvo representado por González Pons Rus llegó a la cena pasadas las 21.30 , estuvo acompañado de la consejera de Cultura , Trini Miró , del secretario general del PP valenciano , Antonio Clemente , y del portavoz de grupo parlamentario popular en las Cortes y consejero de Solidaridad y Ciudadanía , Rafael Blasco .
1	Una semana en uno de los barrios más desfavorecidos de Madrid , donde conviven la mayor tasa de paro , la droga , los conflictos vecinales y el abandono de sus calles .
0	Vecinos , asociaciones del barrio y educadores calculan que supera el 30% .
1	En 1960 Tetra fabricó el primer envase en España y hoy vende 7.319 millones .
0	En la década de los sesenta , sobre todo con la apuesta del grupo Leche Pascual , la utilización del envase de cartón se generalizó para la industria láctea .
1	Con su muerte y rocambolesca desaparición , el etarra Anza se convirtió en el último mártir de la causa terrorista por la que mató y vivió dos décadas preso .
0	El azar quiso que la policía encontrara al propietario del vehículo atado a un árbol y desbaratara la operación .
1	Llegan a las pantallas Wallander , producida por la BBC , y The Pacific , avalada por la HBO - Antena 3 estrena la española La piel azul .
0	También se podrá ver en alta definición en Canal+ HD ( dial 111 ) .
1	El movimiento a favor de las armas resurge en EE UU por el temor a que Obama las prohíba - Una campaña anima a los defensores de las pistolas a mostrarlas .
0	El objetivo es convertir en algo normal la presencia de armas ; conseguir que las pistolas pasen tan inadvertidas como el iPod que se engancha en el bolsillo de la cazadora o el teléfono móvil que se pega a la oreja .
1	Una empresa de A Coruña investiga el uso gastronómico de un tipo de equinodermos que arrasan con parte de la fauna y flora marinas de las islas .
0	El último en asomarse al laboratorio de Antonio Muiños , especialista en poner en el mercado nuevos productos marinos , ha sido el Gobierno de Canarias que , de la mano del Ministerio de Medio Ambiente , Medio Rural y Marino y varios centros y cofradías isleños buscan una salida rentable a una especie , el erizo diadema antillarum , que arrasa la plataforma rocosa canaria eliminando toda cobertura vegetal y animal y dejando a su paso áreas desnudas conocidas popularmente como blanquizales .
1	El portavoz de CiU cree posibles acuerdos puntuales antes del 17 de abril .
0	En todo caso , Duran pidió al Gobierno que acepte propuestas de CiU , PP y PNV , porque " las de ERC e IU son inasumibles " .
1	La Junta de Centro obligó a hacer la obra por la que se imputa al viceconsejero .
0	" Si el juez no quiere continuar con la investigación que le pide la Audiencia , tendrá que argumentarlo muy bien " , rebate el portavoz socialista en el Ayuntamiento , David Lucas , que es parte en la causa .
1	Los socios de Crecentia han desembolsado un millón de euros sobre los 40 previstos .
0	Lo cierto es , según explican fuentes del grupo , que hasta ahora no ha cuajado ninguna iniciativa sólida , a pesar de haberse estudiado diferentes propuestas .
1	La disputa por unas lindes le ha costado la vida a Fernando Jurado , ex secretario general de la UCD en Jaén .
0	El entonces agredido cree ahora que en ese momento tuvo suerte : " Podría haber sido yo el muerto " .
1	El maestro y los vecinos de San Cibrao , en Cervo , fundaron hace más de cuarenta años el primer museo público de Galicia dedicado al mar .
0	De niño recogió conchas junto a sus compañeros y ahora , ya retirado , le obsesionan las imágenes .
1	Abogados de imputados por corrupción , el aparato del PP y magistrados quieren anular las escuchas para desactivar todo el proceso .
0	Las consecuencias serían bien rentables para los presuntos corruptos : libertad de los imputados , devolución de fianzas , alzamiento de embargos , nulidad de las imputaciones y archivo del caso Gürtel .
1	El piloto alemán de Red Bull da la sorpresa y logra la pole en el Gran Premio de Bahrein por delante de Massa y de Alonso - La escudería de Newey y la italiana marcan la primera criba ante McLaren y Mercedes .
0	El español compartirá la segunda línea con el británico Lewis Hamilton ( McLaren ) y estará por delante de Nico Rosberg ( quinto ) , que adelantó a Michael Schumacher ( séptimo ) , su compañero en Mercedes .
1	Tras el fiasco de Uruguay , amplía capital y va a producir electricidad con biomasa .
0	La compañía se ha visto obligada a renunciar , por culpa de la crisis económica y financiera mundial , a un ambicioso desembarco industrial en Uruguay que iba a doblar su producción en cinco años y a convertirla en una de las mayores empresas globales de su sector en el mundo , y a replegarse hacia posiciones más defensivas y domésticas .
1	El no al pago de las deudas del caso Icesave pone en peligro la recuperación del país y la ayuda internacional .
0	Las previsiones indican que el consumo seguirá cayendo un 5,5% y que la inversión retrocederá un 7% , prueba de que ni los inversores ni los ciudadanos han vuelto a confiar en su economía .
1	Una sociedad más compleja demanda una monarquía renovada - La corona mantiene su prestigio pese al avance de las ideas republicanas - Y el Rey se adapta .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 14 de marzo de 2010
1	Una nueva generación de artistas renueva el oscuro sonido de Bristol .
0	" Skream , por ejemplo , ha remezclado a La Roux poniendo el tema en el número dos de las listas .
1	La jerarquía episcopal fuerza a retirar de la venta el libro de Pagola sobre Jesús , avalado por el obispo Uriarte después de algunas correcciones y del que se han vendido ya 80.000 ejemplares .
0	No consta orden expresa de retirar el libro , ni una condena pública sobre esa novena edición .
1	El 45% de las pérdidas de citas médicas de los presos es por falta de policías .
0	La respuesta dada por el Gobierno central a una pregunta de Izquierda Unida en el Congreso de los Diputados refleja un panorama preocupante ( ver cuadro adjunto ): en el primer trimestre de 2009 , se suspendieron casi el 19,21% de las citas solicitadas desde las prisiones andaluzas y en el 44,75% de los casos la culpa fue de la falta de agentes que custodiaran al preso hasta el centro sanitario .
1	Más de 500 presos trabajan en la limpieza de los bosques catalanes .
0	Los técnicos medioambientales llama a esa leña ( luego tratada y astillada ) " biomasa " y se utiliza , preferentemente , como combustible en calderas .
1	Rosberg , su compañero , le supera y el alemán confiesa Es un poco más rápido que yo .
0	Por el momento , no hay todavía un conflicto interno en el equipo Mercedes .
1	Y el ex presidente del Gobierno , estadista y prestigioso conferenciante José María Aznar les contestó con este gesto .
0	O hablando en tejano frente a un público tan estupefacto , para decirlo todo , como él .
1	El murciano no ataca y el escalador gana la etapa de la París-Niza .
0	Pueden repetir día tras día , año tras año , sin dudar , el mismo camino , las mismas indicaciones , llueva , nieve o haga sol , lo que , en el fondo , no les sirve de nada : pueden estar equivocándose toda la vida y les da igual .
1	Yo La Tengo pone a prueba su séquito de fieles .
0	Cosa bien distinta es que le canonicemos también para el salón de casa .
1	Situado muy cerca del Ayuntamiento , es el barrio más olvidado del centro .
0	Y donde se proyectó el centro de congresos habrá un parque .
1	La Confederación Helvética aún se está adaptando al nuevo marco .
0	Gracias a esta nueva flexibilidad , Suiza logró ser eliminada de la lista gris de Estados poco cooperativos , definida por la OCDE .
1	El empresario suele optar por la rescisión improcedente aunque cueste más ; no debe justificar la causa y se ahorra la incertidumbre en el juzgado - Los laboralistas piden que se cambie la ley .
0	" El despido objetivo [ el que tiene causa ] no está funcionando .
1	El Poder Judicial considera que las entrevistas del jueves resultarán decisivas .
0	Aunque pública , su exposición se realizará sólo ante los vocales del Consejo .
1	La coalición del presidente logra una ligera victoria sobre los conservadores en unos comicios que se ven como termómetro de las presidenciales de mayo .
0	Además de renovar un desprestigiado Congreso , las elecciones legislativas celebradas este domingo en Colombia serán un primer pulso para los candidatos de los comicios presidenciales del 30 de mayo .
1	Un fallo que pudo deberse a la vulnerabilidad del sistema eléctrico tras el seísmo deja sin suministro varias horas a casi todo el país .
0	Además , el servicio de Metro en la capital , Santiago de Chile , ha sido suspendido y las estaciones desalojadas como medida preventiva , aunque el servicio se restableció unas tres horas después del inicio del corte eléctrico .
1	En un primer momento la avería dejó a oscuras a 100.000 ciudadanos.- Endesa asegura que el suministro se ha ido restableciendo durante la madrugada .
0	La Generalitat , que mantiene activada la situación de " alerta " en las comarcas de Girona , precisó en un comunicado que el apagón " dejó sin luz a 100.000 personas " en Plata d'Aro ( 34.000 personas ) , Lloret de Mar ( 30.000 personas ) , Sant Feliu de Guíxols ( 22.000 personas ) , Tossa de Mar ( 6.500 personas ) y Santa Cristina d'Aro ( 5.100 personas ) .
1	El actor estadounidense alcanzó la fama en los sesenta y setenta con sus actuaciones en esta y otras series de televisión .
0	Graves desarrolló la mayor parte de su carrera en televisión , donde participó en series como la infantil Fury ( 1955-1960 ) , Whiplash ( 1959-1960 ) , Route 66 ( 1960-1964 ) , Buck Rogers in the 25th Century ( 1979-1981 ) , War and Remembrance ( 1988 ) y Mystery Science Theater 3000(1988-1999 ) .
1	Los compañeros de Higuaín celebran que responda con goles a la campaña de descrédito contra él .
0	Higuáin reivindicó su valía con goles por todo lo que se dijo de él durante la semana " , apuntó .
1	El Camp Nou corea el nombre del portero y Messi le califica de decisivo .
0	Pese a haber sido habitual en las categorias inferiores de la selección , Valdés sólo ha sido convocado una vez para la absoluta , en agosto de 2005 , en un partido amistoso contra Uruguay en El Molinón al haberse lesionado Casillas .
1	El partido de Martine Aubry se impone como primera fuerza frente al de Sarkozy.- El Gobierno se escuda en la elevada abstención para minimizar el revés electoral .
0	Como se preveía , la mitad de los franceses convocados a las urnas dieron la espalda a la votación .
1	Jon Santacana inaugura el medallero español en los Juegos Paralímpicos de Vancouver .
0	Es la cuarta medalla paralímpica para el guipuzcoano , de 29 años , después del oro en gigante y los bronces en descenso y supergigante que consiguió en Salt Lake City en 2002 .
1	La violencia sacude el Estado de Guerrero - Diez de los cuerpos pertenecen a sicarios ; el resto son policías y civiles .
0	El servicio de emergencias recibió una primera llamada donde se informó del hallazgo de tres cadáveres con múltiples heridas por heridas de bala en la colonia Adolfo López Mateos .
1	El inglés se rompe el tendón de Aquiles y se pierde lo que queda de temporada .
0	Finalmente , Asamoah sentenció para los de casa , antes de que Cavani maquillase el resultado .
1	El país árabe intensifica su lucha contra los milicianos de la red terrorista.- Las autoridades aseguran que los fallecidos querían atentar contra instalaciones vitales .
0	Además , el pasado diciembre otra treintena de miembros de Al Qaeda murieron en otro bombardeo en la provincia oriental de Shabwa .
1	El Cordobés y Jesulín no tuvieron tanta suerte con un encierro compuesto por toros de San Pelayo , Carmen Lorenzo , San Mateo y Yerbabuena .
0	El Cordobés y Jesulín no tuvieron tanta suerte con un encierro compuesto por toros de San Pelayo , Carmen Lorenzo , San Mateo y Yerbabuena .
1	La subvención de Cultura sólo soluciona los problemas más graves del Ateneo .
0	Tras una de ellas aparece una hermosa escalera de caracol del siglo XIX hecha polvo , las paredes desconchadas , el forjado suelto , el hueco del ascensor ( confiscado durante la guerra ) lleno de cascotes .
1	Una avería en la línea de alta tensión entre Tordera y Lloret de Mar deja sin electricidad a 40.000 personasA media tarde de ayer se contabilizaban sólo 3.500 personas sin electricidad .
0	Ambos dirigentes defendieron , además , el manifiesto de protesta suscrito ya por unos 70 alcaldes de las poblaciones gerundenses más afectadas por el temporal .
1	Pablo Crespo reconoce un problema jurídico grave en las cuentas de 1999 .
0	Pero no creo que sea un problema jurídico muy grave , salvo lo del ejercicio de 1999 .
1	La Generalitat recorta en un 35% el presupuesto para 2010.- La matrícula crece en 25.000 personas.- Los Ayuntamientos financian la mitad de los gastos .
0	La financiación para la formación de adultos en 2009 ( contabilizando las ayudas a federaciones , convenios con ayuntamientos , diputaciones y otras ayudas ) alcanzó los 4.711.000 euros .
1	En su debut con Ferrari , el español firma una carrera sin grietas y demuestra que sigue siendo implacable - A Vettel le falla el coche cuando va en cabeza y Massa es segundo .
0	En definitiva , esa faceta que parecía haberse perdido en sus últimos dos años en Renault y que ayer recuperó hasta dos veces .
1	Los socialistas abren el debate para reformar el Reglamento de la Asamblea .
0	Pero tanto PP como IU ya han mostrado su disposición a hablar de la reforma del Reglamento para ampliar los meses de trabajo de los parlamentarios .
1	El equipo de Pellegrini salva un partido arisco ante el Valladolid e Higuaín subraya sus dotes goleadoras .
0	Lógico , está al borde del precipicio y en el último año ha ganado tres partidos , una cadena casi perpetua que atormentaría a cualquiera .
1	El PP pide medidas para combatir el comercio para trasplantes en el extranjero .
0	La ministra afirma que la existencia de un mercado de órganos , aunque sea legal en algunos países , " es un incentivo para el tráfico ilegal " .
1	El español gana en Bahrein por delante de Massa y Hamilton .
0	Michael Schumacher fue sexto en su regreso a la F-1 a los 41 años .
1	De la Rosa abandona por un problema hidráulico y Alguersuari paga una mala estrategia .
0	Ni siquiera Jaime Alguersuari , que inició su primera temporada completa tras las ocho carreras que corrió el año pasado , quedó satisfecho con lo que sucedió .
1	El arqueólogo Matos Moctezuma lima tópicos sobre los sacrificios humanos .
0	Hay estudios científicos que demuestran que había recursos animales y vegetales más que suficientes .
1	Osalan desarrolla un historial médico laboral compatible con el de Osakidetza .
0	Finalmente , en 2012 se realizará la conexión informática de ambas historias , quedando ya a plena disposición de Osakidetza .
1	La Casa Encendida acoge una fiesta-programa de Radio 3 emitida en directo .
0	Se han perdido la actuación de Coque Malla y mientras esperan a La bien querida se suben a la azotea .
1	El Gobierno exige retirar dos minutos de imágenes de corrupción - El guionista denuncia censura como la de las fotos de Valencia .
0	" Las imágenes desde el aire son , muchas de ellas , muy dolorosas porque muestran un deterioro de una franja única e irrepetible convertida en una franja para cimentar edificios " .
1	Los alcaldes evitan tirar 3.000 edificios ilegales por el coste de las demoliciones .
0	Los ayuntamientos de ciudades como Vigo , A Coruña , Santiago y Ourense se han dotado de los servicios de despachos externos paralelos a los que pueden solicitar que se centren en un expediente concreto cada cierto tiempo , garantizándose así la presentación de los mejores recursos ante la Justicia .
1	Christian Horner , director de Red Bull , califica de descorazonador perder así , pero destaca el trabajo del alemán .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de marzo de 2010
1	Las inmigrantes dicen que se les discrimina en la contratación para la recogida .
0	Sólo piden más control : " ¿ Qué supervisión se hace del GEA [ la herramienta que pone en contacto a empresarios y temporeros ] ?
1	Dayron Robles se impone por un suspiro a Trammell para ganar su primer título mundial .
0	Y ayer , aún se lamentaba de no haber logrado el récord mundial bajo techo .
1	La M-607 sufre una media de siete accidentes semanales - Recorrido con un guardia civil para destacar los puntos negros de la vía regional .
0	Carabante asegura que el proyecto está terminado desde el verano pasado .
1	Un libro cuenta las andanzas de cuatro hermanos perseguidos por la dictadura .
0	" Su espacio de acción fue el urbano , algo poco común en la resistencia antifranquista española , y , además , la espectacularidad y osadía de sus acciones no tenía parangón en España " , explica Jorge Marco .
1	El equipo isleño mantiene sus posibilidades de seguir en Primera goleando al Espanyol .
0	El equipo de Oltra recogió pronto el premio a su dominio con un disparo de Richi que , tras rebotar en Moisés Hurtado , entró manso en la portería engañando a Kameni .
1	Entró con tres costillas rotas , luego eran ocho y después cogió neumonía .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de marzo de 2010
1	-Griñán quiere contar con Mario Jiménez y Paulino Plata en los futuros cambios .
0	" Le cuesta quitar a Ávila y no sé si tiene un relevo " , asegura una de las fuentes consultadas , mientras que otra califica de " evidencia " que hay un agujero en ese departamento del que emana la política de comunicación y de coordinación de la Junta En cuanto a la estructura del Ejecutivo , se da por hecho que Cultura se unificaría con otro departamento , mientras que se especula con fusiones de otras consejerías para cumplir con el objetivo de Griñán de adelgazar la Administración con dos consejerías menos .
1	La nueva reforma penal se acerca al límite de lo permisible de acuerdo con la Constitución .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 15 de marzo de 2010
1	Un atunero vasco repele con disparos de advertencia de sus agentes el ataque de dos lanchas armadas - Los asaltantes llegaron a estar a una milla del barco .
0	" Hemos visto que nos apuntaban , pero no les hemos visto disparar " " Entonces volvieron al barco nodriza , que estaba parado , esperándoles .
1	El auge de la derecha xenófoba fuerza el cambio en los partidos holandeses .
0	Wilders obtendría 26 , y la democracia cristiana del actual primer ministro , Jan Peter Balkenende , 25 .
1	El partido de Martine Aubry se impone como primera fuerza en las regionales - El Gobierno se escuda en la elevada abstención para minimizar el revés electoral .
0	- El Frente Nacional de Jean-Marie Le Pen se situaba , según las encuestas , entre el 10% y el 12% .
1	El curso sustituye al CAP que permitía a los licenciados dar clase en institutos .
0	Martínez exige al ministerio que " centralice y supervise el trabajo de las comunidades " para evitar diferencias importantes .
1	La cartelera madrileña ofrece dos montajes basados en obras de la escritora .
0	Mestres : " Tiene gran fuerza dramática y los personajes son muy de verdad " Convertir su novela en una pieza teatral fue una decisión que Lindo tomó cuando la productora Los Smith ( que luego se asoció con Vania Producciones ) le propuso escribir algo para la escena .
1	Alemania debe encabezar el apoyo a Grecia porque es el país líder de la UE , pero también porque es el más interesado en la estabilidad del euro .
0	Tres son las fórmulas comunitarias más comentadas : avales de la UE para la deuda de sus Estados miembros con problemas ; ampliación a la zona euro del fondo de 50.000 millones de euros del que dispone la Comisión para apoyar a socios europeos exteriores al euro , ya usado para Rumania , Letonia y Hungría ; emisión de deuda de alcance y respaldo europeo .
1	Sólo una treintena de webs de descargas tienen abiertas causas penales - Más de mil se han autoinculpado para protestar por el endurecimiento de la ley .
0	La Coalición de Creadores e Industrias de Contenidos , el lobby de la industria cultural que ha llevado las negociaciones para frenar las descargas , entregó en octubre pasado al Ministerio de Industria una lista de 200 webs que , según sus cálculos , eran responsables de más del 70% de las descargas " ilegales " en España .
1	El 1,5% de la población recibirá la señal por satélite - Los descodificadores especiales no permiten acceder a emisiones de pago o en alta definición .
0	" No se puede hacer una inversión de 60.000 euros para dar televisión a tres casas , además de asumir el coste de mantenimiento " , sostiene Quintela .
1	El fiscal pide 15 años de cárcel para el cerebro de la trama de Ballena Blanca .
0	18 personas más están imputadas en este caso de blanqueo de capitales El caso Ballena Blanca fue instruido por el entonces magistrado titular del Juzgado de Instrucción 5 de Marbella , Miguel Ángel Torres , quien posteriormente se haría célebre por la investigación del caso Malaya , que está previsto que se juzgue otoño .
1	Wen Jiabao acusa a Washington de violar la soberanía china por la venta de armas a Taiwan - Pekín rechaza las presiones para apreciar el yuan .
0	El primer ministro chino , Wen Jiabao , mostró ayer su rostro más duro y arremetió contra Estados Unidos , a quien culpó del mal momento que atraviesan las relaciones entre los dos países .
1	El Ayuntamiento ripense , gobernado por IU , financia la obra de un colegio con capacidad para 1.900 alumnos que ahora quiere ceder a la gestión privada .
0	" No podemos regularlo , pero si alguien se queda fuera porque no puede pagar , lo denunciaremos " , añade el edil .
1	El grupo islamista cobra por escoltar el transporte de cocaína latinoamericana a través del Sáhara rumbo a Europa , aunque no trafica directamente con la droga .
0	La organización terrorista está en horas bajas en el norte de Argelia .
1	El Fondo Monetario Europeo es una opción sensata para paliar las turbulencias financieras .
0	Aunque en modo alguno vinculante , la actitud mostrada por algunos responsables del Banco Central Europeo no ha sido de entusiasmo .
1	El conjunto de Garrido , a falta aún de finura en el ataque , se impone a un Xerez menor .
0	El escudo le duró media hora , hasta que Ibagaza encontró a Llorente , cuyo desmarque perfecto aprovechó con un disparo cruzado .
1	El Archivo Fotográfico expone las imágenes de Frederic Ballell que reflejan la vida en el popular paseo barcelonés .
0	El joven con guardapolvos , boina y espardenyes que pasea dos pequeños perros , las damas que salen de la iglesia de Betlem tocadas con mantillas , el vendedor ambulante que intenta captar la atención de dos hombres que parecen ignorarlo , las vendedoras de la Boqueria que trajinan con sus frutas y verduras , los músicos callejeros que tocan delante de las personas que abarrotan la terraza de un café y los niños que se encaraman a una fuente para beber agua quedan inmortalizados por el fotógrafo .
1	La alcaldesa de Lezama elude aclarar la recalificación en favor de su familia .
0	El PSE pide la celebración de un pleno municipal extraordinario El caso ha motivado ya el inicio de indagaciones por parte de la Fiscalía de Vizcaya , quien se plantea la apertura de oficio de una investigación .
1	El desconocimiento lleva a muchos padres a sobreproteger o espiar a los hijos en la Red - Hay espacios de intimidad que sólo deberían saltarse en casos extremos .
0	De hecho , Canalda ha explicado que no le gustaron las informaciones que vio intercambiar alegremente a los chicos -"Suben información por un tubo , tanto ellos como sus amigos , información que puede ser accesible a personas como yo , que soy un amigo que nadie conoce"- y por eso decidió junto a su hija que ésta no se diera de alta en Tuenti .
1	El Banco de España revela que hay 62.000 millones más de posibles impagos con el ladrillo .
0	Esta cifra se acerca al 9% que tuvo el sector financiero en la crisis de 1992 .
1	Spandau Ballet demuestra que sigue siendo aquella gran banda de los ochenta .
0	Una noche para la nostalgia en la que las palabras más escuchadas fueron : " Me acuerdo cuando ... " .
1	La entidad sopesa vender el negocio asegurador y la red de oficinas para seguir sola - La caja no se plantea una fusión alternativa a la del Vallès .
0	La entidad rechaza fusionarse con otras cajas a pesar de la presión de la Generalitat y el Banco de España .
1	El grupo catalán edita 5.000 ejemplares artesanales de su nuevo triple disco .
0	El primero : Algunos recuerdos significativos de B. El segundo : B. pasa de querer comerse el mundo a esconderse en una pequeña parcela , y el tercero : El corazón de B. despierta .
1	La patronal critica el anuncio del presidente de la Cámara de Comercio .
0	Nos está costando mucho trabajo sacar adelante nuestras pequeñas empresas desde que empezó la crisis para que ahora , que vamos subiendo , venga una equivocación más del Gobierno central " , indicó durante un acto público ante el vicepresidente regional , Ignacio González .
1	El tribunal recibió la semana pasada las pruebas que acreditan el desvío de fondos .
0	La parte del sumario abierta revela sospechas de que Correa ( como ya se ha demostrado con Suiza ) ocultó en ellos fuertes sumas de dinero .
1	El ex ministro de Defensa confía en ganar en primera vuelta el 30 de mayo .
0	Santos eludió la pregunta sobre si aceptará o no este apoyo .
1	Un tercio de las zonas forestales de Girona ha resultado afectado .
0	Troncos amontados en la carretera de Vallvidrera , árboles tumbados en el camino que sube a la oficina del parque y montones de arbustos era el paisaje que ayer se podía contemplar .
1	The Stooges , liderado por Iggy Pop , y el cantante de reggae jamaicano Jimmy Cliff se incorporan también a la institución musical estadounidense .
0	Los suecos Abba pertenecen desde hoy al ilustre círculo de celebridades musicales del Salón de la Fama y del Rock and Roll de Estados Unidos , en el que figuran grandes nombres como Elvis Presley , los Beatles , los Rolling Stones , James Brown , Bob Dylan , The Clash , Queen o U2 .
1	Quique Flores valora la reacción rojiblanca , pero echa en falta más pegada .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 16 de marzo de 2010
1	Spandau Ballet demuestra que sigue siendo aquella gran banda de los ochenta .
0	John Keeble , baterista , y Martin Kemp , hermano de Gary , hicieron también de las suyas , sobre todo en los dos últimos temas : Fight for ourselves y Gold .
1	Detenido el presunto etarra Joseba Fernández Aspurz - El enfrentamiento se produjo en Dammarie les-Lys , al sur de París , tras un robo en un garaje - Hay cinco terroristas huidos .
0	ETA ha mantenido desde hace unos 10 años varios enfrentamientos a tiros con fuerzas policiales francesas , algunos de cuyos agentes resultaron heridos de gravedad .
1	José Serra , posible candidato de la oposición a la presidencia , glosa el viaje de su país a la modernidad y alerta contra las tentaciones de totalitarismo .
0	Serra , socialdemócrata , que ya ha sido dos veces ministro de la República , con un alto índice de aprobación como gobernador , decía en un artículo publicado ayer en O Estado de São Paulo que la suerte de Brasil ha consistido en no caer en ilusiones totalitarias .
1	" Me parece tan estúpido que no tengo nada que responder " , dice del auto del juez Velasco .
0	Hace unos días , el ministro de Exteriores de Venezuela , Nicolás Maduro , asoció a Velasco con " la mafia de Aznar " , unas declaraciones que motivaron la protesta de Zapatero .
1	Ferrero cae eliminado y Guillermo García-López y Carla Suárez pasan a octavos .
0	Nadal solventó el compromiso en una hora y cinco minutos .
1	María José Martínez Sánchez logra el pase octavos al vencer a la bielorrusa Victoria Azarenka .
0	La primera manga , que tardó en resolverse una hora y trece minutos , ofreció un tenis de gran nivel , tanto en el aspecto técnico como en la lucha ofrecida por las dos rivales , empeñadas en llevarse el triunfo a toda costa .
1	La compañía ofrece dos paquetes del campeonato de fútbol para emitir en abierto .
0	El Mundial de Suráfrica será el primero que se difunda en tres dimensiones gracias al acuerdo entre Sony y la FIFA .
1	En España hay unas 30.000 personas con narcolepsia - La enfermedad no tiene cura - Sólo un estricto control de horarios y emociones permite afrontarla .
0	Tanto , que se ha tenido que someter a una operación de reducción de estómago .
1	Francesc Buils está acusado de adjudicación irregular de contratos públicos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 16 de marzo de 2010
1	La policía investiga la intoxicación en Vigo de cuatro bebés de una misma guardería .
0	En la inspección a que fue sometida el año pasado cumplía " todos los requisitos " , según la delegada de la Xunta en Vigo , Lucía Molares , que ayer mismo visitó el centro escolar .
1	El grupo PVH paga 2.200 millones de euros por la marca .
0	Tommy Hilfiger seguirá diseñando para la marca que lleva su nombre y que fundó en 1985 .
1	El instrumentista da su último concierto tras 51 años en la Banda Municipal .
0	Entré de interino y a los seis meses se convocó la oposición y aprobé " .
1	El Sevilla se apoya en su empate ( 1-1 ) en Moscú para tratar de llegar a los cuartos , que no disputa desde 1958 , a costa de un CSKA que recupera a la gran perla del fútbol ruso .
0	Al amparo de su hermano mayor , Gela , ingresó en el Yunost Vladikavkaz .
1	El Ejecutivo pagará en las urnas su postura , dice la federación de hosteleros .
0	Ese esfuerzo , que consistiría en adaptar las terrazas lo máximo posible a la superficie que tienen concedida , " será correspondido con una posición favorable " por parte del Gobierno , con lo que el conflicto " perderá toda vigencia " , añadió .
1	En los años noventa , fue la primera ministra para Asuntos de la Mujer .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 16 de marzo de 2010
1	La Junta insiste en que hay margen para cerrar en plazo la deuda histórica .
0	La flamante presidenta del PSOE andaluz , Rosa Torres , que es antequerana , dijo que la reunión evidenció que la dirección está " cargada de ilusión y de pasión y dispuesta a hacer el trabajo encomendado desde el primer minuto " .
1	Los abogados plantean la nulidad del caso Ballena Blanca al iniciar el juicio .
0	Al final , la causa por blanqueo se ha quedado en 12 millones de euros .
1	La víctima le había denunciado por las condiciones inhumanas que le imponían .
0	Se intervinieron los teléfonos de los sospechosos y se buscaron nuevas pruebas contra la red de prostitución .
1	Varios colectivos de Lavapiés intentan montar un centro cultural alternativo en el antiguo edificio de la empresa en la plaza de Embajadores .
0	Aunque de momento ha sido ocupado por unos inquilinos que esperan sacarle rendimiento antes de que empiecen las obras .
1	Los países del euro rechazan ofrecer garantías a la deuda de Grecia .
0	Y matizó que este pecado de indulgencia se extiende a " otros países " , entre los que citó a Francia .
1	El consistorio aportará 300.000 euros para que el TRAM sea una realidad .
0	De momento , el consistorio castellonense ha realizado una retención de crédito de poco más de 300.000 euros .
1	Ares apuesta por potenciar la concienciación contra las agresiones sexistas .
0	Respecto a los delitos contra la libertad sexual , el 68% corresponde a víctimas menores de 30 años y un 37 menor de 18 .
1	Lecciones de historia de Pérez-Reverte en la presentación de El asedio .
0	El periodista comenzó desvelando la propuesta que Pérez-Reverte lanzó hace unos meses de trasladar por un día el pleno de la Real Academia a la casa de Miguel Delibes como homenaje a un compañero que hacía tiempo no les rendía visita .
1	La Xunta quiere recolocar a 300 despedidos en oficios cualificados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 16 de marzo de 2010
1	El primer ministro ruso permite los vertidos de una fábrica para reducir el paro .
0	" Mientras estuvo cerrada la gente buscó otras posibilidades y muchos las encontraron " , dice .
1	A los siete detenidos se les incautó 1.200 kilos de hachís .
0	La Guardia Civil detuvo la madrugada del lunes a los dos cabecillas de una banda dedicada al secuestro exprés de narcotraficantes en Cádiz y Sevilla .
1	Insultos a los agentes , que dispararon al aire durante el altercado en Arganzuela .
0	Éste se salvó de una lesión grave gracias a que llevaba un chaleco .
1	El artista muestra en el Guggenheim sus esculturas de cera y acero pulido - La exposición procede de la Royal Academy de Londres .
0	Ahora la escultura , de 15 metros de altura , anuncia en el estanque del Guggenheim la exposición de Kapoor que se muestra en las salas .
1	El presidente de la Diputación de Alicante no comparte el optimismo oficial .
0	Camps llegó a asegurar hace unos días que la provincia de Alicante es " paradigma " de modelo de crecimiento económico , y argumentó que su optimismo obedece " a que tenemos a la mejor gente , y confiamos todos en todos para salir de esta situación " .
1	Renault , McLaren y Mercedes deberán modificar sus coches antes de la próxima carrera .
0	" Se ha generado un debate entre todos los equipos acerca de qué es lo que vamos a hacer " , afirma Martin Whitmarsh , máximo responsable de McLaren .
1	El galerista Fernando Pinós crea un museo para mostrar su colección .
0	Entre lo que se ha quedado , sin embargo , hay piezas de gran nivel que se han expuesto en algunas de las grandes exposiciones sobre modernismo , como el comedor que realizó Joan Busquets para la casa Antònia Puget ( ahora sede del Espai Volart ) , una selección de mobiliario de Gaudí realizado para la Casa Batlló y , también , una selecta muestra del estilo de Gaspar Homar , posiblemente el ebanista más delicado de su época .
1	Palafrugell deja de pagar la factura de la luz - ERC llama a imitar a Caldes de Malavella , que se da de baja en Endesa - ICV-EUia pide su nacionalización .
0	En respuesta a las críticas de la oposición , Montilla rechazó cambiar el Gobierno o avanzar las elecciones .
1	Chávez cree que Zapatero arriesga la relación con el país por culpa de Aznar .
0	El juez de la Audiencia Nacional Eloy Velasco ha cursado a Interpol las órdenes internacionales de detención contra los miembros de ETA y las FARC que , según la investigación que se sigue en su juzgado , participaron en cursillos de explosivos en la selva venezolana .
1	El alcalde de Barreiros autorizó obras contra el informe de la secretaria municipal .
0	El Ejecutivo de Feijóo propone ahora un acuerdo para invertir 14 millones de euros ( de los que la Xunta aportará la mitad , y otro tanto los promotores ) para acercar esos servicios básicos a los nuevos edificios que proliferaron sin concierto alguno a lo largo de la carretera Nacional 634 .
1	Aitana Sánchez-Gijón protagoniza La viuda valenciana , de Lope de Vega .
0	La actriz de La camarera del Titanic y Volavérunt dice que es la primera vez que aúna " teatro con televisión , y en verso " , pero que ha afrontado el proyecto con " pasión , excitación e intriga por el resultado final " .
1	Vitoria atribuye su falta de liquidez al retraso de Madrid en aprobar la deuda .
0	Las cuentas públicas ya contemplan la posibilidad de emitir créditos a devolver en menos de un año , para cubrir necesidades transitorias de tesorería .
1	El técnico del Inter regresa a Stamford Bridge , donde encadenó 60 duelos ligueros sin perder .
0	La última ocasión en que el Chelsea cayó en casa en la competición europea , hace 21 encuentros , fue ante el Barça en febrero de 2006 .
1	Un vídeo de ambas divas logra 15 millones de visitas en cuatro días .
0	Tras varias escenas lésbicas , peleas y bailes por la prisión , la historia sigue fuera de la cárcel .
1	EE UU ordena retirar del norte del país vecino el personal no imprescindible .
0	A las 4.42 , a la altura del poblado de Tres Palos , se encuentran los cuerpos de cinco personas ejecutadas .
1	Una guía diferente para quienes huyen en Valencia del ambiente fallero .
0	Además , la cena o la merienda son gratis , basta con llevarse un bocadillo .
1	Seán Brady logró en 1975 que dos niños callaran las agresiones de un cura .
0	" En 1975 sabía que Brendan Smyth abusaba de niños y se mantuvo en silencio durante 20 años " , le reprocha una de las víctimas , Marie Collins .
1	Una máquina retira la parte que se derrumbó del histórico muro de Felipe IV .
0	" Éstas van a la escombrera " , dice un vecino del parque de la Cornisa , tras el jardín del Seminario Conciliar , por donde se despliega la cerca , de unos 200 metros de longitud por entre cuatro y cinco metros de altura .
1	Considera el tribunal como un servicio público que debe abrirse a la sociedad .
0	Modernización y seguridad figuran también como ejes de su programa El actual presidente del Centro de Documentación Judicial ( Cendoj ) dibuja la presidencia del Superior como un puesto encaminado , sobre todo , a " trabajar de la mano " con la Sala de Gobierno del alto tribunal vasco y otros órganos gubernativos como las audiencias provinciales y los decanatos .
1	Un golazo del volante castiga a Osasuna y premia a un Atlético sin Simão durante media hora .
0	También lo hizo Vadocz en un remate lejano que volvió a poner a prueba al portero .
1	El líder socialista tacha de desastroso el primer año de Feijóo .
0	Sobre todo , cuando entró en el debate de las cajas .
1	Es la primera muerte de un agente del país vecino por la organización terrorista .
0	La banda ha mantenido desde hace unos diez años varios enfrentamientos a tiros con fuerzas policiales francesas , algunos de cuyos agentes habían resultado heridos de gravedad .
1	La última ópera que dirigió en La Scala fue en 1978 con un montaje de Visconti .
0	Más tarde es el árbol donde se aparece la Virgen y también es la mano con la que Guido d'Arezzo inventó el pentagrama .
1	Los líderes demócratas pretenden ganar la votación definitiva el viernes .
0	Es una decisión importante porque de ella depende , en alguna medida , la credibilidad del producto final .
1	Mitchell cancela su visita a Tel Aviv a causa de las colonias en Jerusalén Este - Washington exige a Netanyahu que demuestre su compromiso con la paz .
0	De momento , el enviado de Barack Obama y mediador entre israelíes y palestinos , George Mitchell , ha cancelado su visita a Israel a la espera de que Tel Aviv acceda a cumplir las demandas estadounidenses .
1	El diseñador Curro Claret propone a las iglesias el polivalente banco-cama .
0	Por eso el diseñador apunta que la propia Iglesia institución se refiere a menudo a la iglesia edificio como a la casa de todos .
1	El Barça aguarda hoy al Stuttgart con la guardia alta y la consigna de no especular .
0	Por su parte , Keita ha sido convocado para hoy a pesar de que aún no tiene el alta médica .
1	Jiménez se declara único responsable de la derrota , pero alega ser víctima de una campaña .
0	Se habla de que ellos no tenían ritmo [ por el parón invernal ] , pero sí han dispuesto de tiempo , hasta tres meses , para preparar esta eliminatoria " .
1	Quinto enfrentamiento a tiros de ETA y la Gendarmería francesa desde el año 2001 .
0	Pocos días antes , el 17 de noviembre , en las cercanías del aeropuerto de Pau , los ocupantes de una furgoneta que se había saltado un control de alcoholemia dispararon contra una patrulla de la Gerdarmería hiriendo de gravedad a un agente de 46 años .
1	El nuevo Gobierno baraja fórmulas para afrontar los daños del terremoto .
0	En la derecha , la senadora Evelyn Matthei afirmó estar en contra de gravar más a las empresas , porque dan empleo y perderían competitividad .
1	Las Fuerzas Armadas asumen el grito de guerra del Che Guevara , al que combatieron hace cuarenta años .
0	El Gobierno de entonces decidió que el parte fuera " por la revolución nacional " , pero el saludo duró poco tiempo , pues se impuso el tradicional " subordinación y constancia " por su carácter institucional , según explicaron varios historiadores .
1	El FBI celebra las seis décadas de su lista de fugitivos más buscados .
0	" Por alguien como Osama Bin Laden , la recompensa supera el millón de dólares " .
1	El detenido estaba en búsqueda y captura por atacar con artefactos incendiarios a dos policías de Navarra .
0	Joseba Fernández Aspurz , el etarra que ha participado en el asesinato de un policía francés al sur de París , está acusado de atacar con artefactos incendiarios a dos agentes forales en el casco viejo Pamplona el 9 de marzo de 2008 , jornada de las últimas elecciones generales .
1	Socio fundador de EL PAÍS , su trabajo académico ha girado en torno a la sociología del conocimiento .
0	Investido doctor honoris causa por la Universidad de Valencia como reconocimiento a su labor en el área de la sociología del conocimiento y de la cultura , su trabajo académico e intelectual ha girado en torno a la comunicación , la cultura , la globalización y el desarrollo comunitario europeo .
1	Un libro repasa los usos históricos de los caldos , de fármaco a elixir contra el frío .
0	Era lo que les sucedía a los hombres que se casaban con una mujer de una parroquia distinta a la suya : los vecinos de la novia , que no perdonaban la ruptura de la endogamia local , exigían una retribución en vino , que cobraban casi siempre , a pesar de que la justicia perseguía a quien imponía esta costumbre a la fuerza .
1	El ex secretario general dice que las periodistas se beneficiaron de la relación .
0	El ex director general de RTVV admitió que se reunía muy frecuentemente fuera del despacho con las denunciantes , pese a que no era lo habitual .
1	Los ecologistas critican una tala ordenada por la Comunidad por seguridad .
0	Han derribado la mitad de todos los que había " , dice Antonio Martínez , portavoz de la organización .
1	La picaresca en el etiquetado de los alimentos dificulta elegir los más saludables - La UE quiere unificar la información que se ofrece .
0	El tamaño de la letra usada para la información obligatoria nutricional -una de las causas principales de descontento de los consumidores- deberá ser como mínimo de tres milímetros y " con un contraste considerable entre el texto impreso y el fondo " , dice el borrador .
1	El consejero Aguirre tranquiliza sobre la salud de las finanzas del Gobierno .
0	El consejero adelantó que espera también solventar las diferencias con el Ministerio de Economía , pero no aventuró una fecha .
1	Dirigido por un magistral Sneijder , el Inter da un baño al Chelsea y con un gol de Eto o acaba con el enésimo proyecto de Abramóvich .
0	Hasta con un blocaje escandaloso dentro del área a Drogba tras un centro de córner de Malouda .
1	Una telaraña de 120 colonias judías , zonas de seguridad y áreas militares controla el 60% de Cisjordania - El objetivo es impedir un Estado palestino .
0	El territorio en el que la Autoridad Palestina ejerce el poder se limita al 20% .
1	Digital + ofrecerá los mejores partidos de Suráfrica en la tecnología más moderna - Harán falta receptores especiales .
0	La historia demuestra que los grandes acontecimientos deportivos van acompañados de desafíos tecnológicos .
1	El juez Grande-Marlaska encarcela a 12 capos de la organización .
0	El que no pudo emular al capo máximo fue su hermano Kakhaber , máximo responsable de la red en Europa .
1	Compañeros del agente muerto detienen al etarra Fernández Aspurz tras el tiroteo - Otros cinco terroristas consiguieron huir con un coche BMW que habían robado .
0	Según fuentes de la investigación , tras la denuncia del robo de un automóvil , una patrulla policial intentó detener un BMW que circulaba a gran velocidad con tres hombres y una mujer a bordo , cuando desde otro coche ocupado por dos hombres se realizaron tres disparos .
1	Las mujeres , esposas y madres de disidentes cubanos , demandan su liberación .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 17 de marzo de 2010
1	El tiempo se estropea mañana después de una tregua de tres días .
0	La temperatura media de los últimos 30 días ha sido de siete .
1	La estructura de la negociación colectiva , los desorbitados costes de despido y la escasa flexibilidad del marco legislativo están en los orígenes de la brutal caída del empleo en las fases recesivas de nuestra economía .
0	Pero una reforma profunda es urgentemente necesaria para acelerar la recuperación del empleo por unidad del PIB y alentar la recuperación económica .
1	El proceso de sucesión del presidente arranca con sus seguidores triunfando en las legislativas .
0	Pero resulta evidente , a la luz de las elecciones legislativas del domingo , que el presidente va a seguir proyectando una larga sombra sobre la suerte del país andino .
1	Un buen CSKA elimina a un conjunto andaluz acomplejado al que condenó un error de Palop .
0	Eliminó al Sevilla un buen equipo , que afrontó la eliminatoria casi en pretemporada -jugó la ida después de dos meses y medio sin jugar ningún partido- y que desnudó las carencias de su entrenador , Manolo Jiménez .
1	El fiscal defiende la pulcritud de la investigación del caso Ballena Blanca .
0	Como en cualquier investigación criminal se piden diligencias de prueba para verificar si los indicios se consolidan o no " .
1	El ex ministro de Defensa testifica por escrito sobre la muerte de 17 soldados .
0	" El Ministro de Defensa no descartó , inicialmente , la posibilidad de un ataque .
1	El vicepresidente del Poder Judicial se abstiene en el proceso contra Garzón .
0	Garzón esgrimía " la amistad personal " que De Rosa , ex consejero de Justicia de la Comunidad Valenciana , mantenía con el presidente valenciano , Francisco Camps , que fue imputado en el caso Gürtel .
1	La Junta aprueba el reglamento que intenta impedir las edificaciones ilegales .
0	En la elaboración de la normativa se ha tenido muy en cuenta la práctica de irregularidades e ilegalidades de los últimos años , de forma que se han recopilado casos muy concretos .
1	Los técnicos coinciden en que el argentino interpreta bien el juego en cualquier posición .
0	Y agrega : " Es capaz de jugar muy bien en todos los sitios .
1	Un ex senador popular medió con Alemán para buscar un candidato socialista .
0	El secretario del PSOE de Almería figura en numerosas charlas entre el ex senador del PP y Alemán , quien recibe , además , directamente la llamada de otro alto cargo del PSOE almeriense , Segura Vizcaíno , de quien se sirvió para desbloquear en la Consejería de Agricultura una subvención de más de 400.000 euros .
1	PSOE , PNV y CC apoyan la medida para garantizar que se mantenga el gasto social .
0	Explica que es imprescindible para hacer frente al gasto social y mitigar el aumento desbocado del déficit .
1	Partidarios del régimen revientan una marcha de las Damas de Blanco .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 17 de marzo de 2010
1	Los amigos y la viuda de Francisco Ayala celebran con su música preferida y la lectura de textos el que hubiera sido el 104 cumpleaños del escritor granadino .
0	Y así , a través de esas partituras de su biografía , fueron pasando todos los capítulos en una sobria celebración .
1	Una nueva conexión mixta enlaza los barrios bilbaínos de Rekalde y Basurto .
0	La nueva conexión , de unos 200 metros de longitud , servirá como alternativa de paso para peatones y vehículos cuando arranquen las obras de demolición del puente de los Capuchinos -conocido popularmente como el de la chepa o el del camello- , que une las calles Urkiola y Camilo Villabaso .
1	Se eleva a seis el número de bebés intoxicados en una guardería de Vigo .
0	La dirección de la guardería señaló la posible responsabilidad de una cuidadora contratada recientemente , aunque con experiencia en otros centros , pero fuentes policiales confirmaron que la juez que lleva el caso no había ordenado ninguna detención .
1	Uno de cada cuatro euros recaudados en Madrid procede del fraude fiscal .
0	En tiempos de crisis hay que buscar el dinero debajo de las piedras .
1	Se alza con el primer premio de las Fallas con la mitad de presupuesto que su rival .
0	Barrachina agradeció a Paco López , con el que ha trabajado diez años , su " entrega " , su " dedicación " .
1	El presidente afirma que la fusión de cajas puede ser posible , pero sólo negociará con Zapatero - PSOE y BNG le reprochan falta de iniciativas .
0	Y provocó , como seguro esperaba , la indignación de socialistas y nacionalistas .
1	Cómo son las cinco formaciones más hilarantes de la escena madrileña .
0	Dando guerra desde 1993 , cuentan entre sus fans a Álex de la Iglesia , que incluyó su versión del tema de la serie Mazinger Z en su película Muertos de risa .
1	Dos años de cárcel a un hombre por encerrar a un discapacitado psíquico en un camión y atarlo a un palé - El acusado pacta una pena que le deja libre .
0	La fiscalía se ocupó de seguir con la acusación y pactó con el acusado una pena de dos años a cambio de que reconociese lo sucedido .
1	Saura , Nadal y Castells explicarán en el Parlament el apagón de GironaMontilla habló con Zapatero del apoyo necesario para los afectados .
0	Tres consejeros , Nadal , Castells y el de Interior , Joan Saura , irán al Parlament a dar explicaciones .
1	Elena Salgado retira de la reunión del Ecofin el proyecto de reforma .
0	Brown llamó a Zapatero el lunes y , acto seguido , la vicepresidenta Elena Salgado excluyó la propuesta de reforma del orden del día del Consejo de Ministros de Finanzas de la UE ( Ecofin ) .
1	El escritor y fundador de Le Nouvel Observateur rememora al gran pensador .
0	Pero llegó el Nobel al rescate , un reconocimiento que a su adversario Sartre le hizo exclamar : " Peor para él , es un premio burgués " .
1	El PP justifica que la remodelación del Palacio de Correos , en Cibeles , haya costado 100 millones y la equipara a la que se hizo en el Museo del Prado .
0	" Sólo desde una mala conciencia por el despilfarro se entiende que recurra a comparaciones extemporáneas " , dijo Ángel Pérez .
1	El recorte de la oferta de estudios en 13 institutos favorece la concentración de inmigrantes en algunos centros , según los directores afectados .
0	La Generalitat dice que hay muchas plazas vacantes de bachillerato en Barcelona .
1	El Gobierno central ofrece a la Junta más solares en Sevilla , Málaga y Granada .
0	En concreto , la Junta sostiene que hacen falta otros 100 millones más .
1	Las 1.900 obras de la colección del MNAC dan inicio a un proceso de difusión cultural en Internet - Durante este año se abrirán unos 17 portales , dedicados a otros tantos ámbitos de su patrimonio artístico .
0	El proyecto , que ofrece la posibilidad de adquirir imágenes de todas las obras , prevé ampliarse paulatinamente , integrando todos los fondos del MNAC , que ascienden a 280.000 piezas .
1	Federer , que desde 2004 no pierde en un grande antes de las semifinales , cae en la tercera ronda de Indian Wells frente el chipriota Baghdatis .
0	Nadal , siempre comprometido , hace de cada partido un reto y no regatea ni un minuto de pista .
1	La ex presidenta del Parlamento balear debe depositar 2,5 millones más por daños .
0	Además , el juez le impuso otra fianza civil , para hacer frente a los daños que haya podido causar , de 2,5 millones .
1	Ortiz pretende pagar el nuevo Rico Pérez con 60 millones de plusvalías .
0	Los accionistas del Hércules han optado por esta vía después de que el Ayuntamiento dejara claro que no iba a permitir 30.000 metros cuadrados comerciales junto al campo .
1	Europa y EL PAÍS , del que fue fundador , fueron sus grandes pasiones .
0	Hijo de un empresario valenciano acaudalado que fue alcalde del pueblo tras la victoria de Franco , Vidal-Beneyto se dejó atrapar por un corto espacio de tiempo por el Opus Dei antes de anunciarle a su padre que no podía vivir en España y marcharse a París .
1	El líder socialista se sumerge en Fallas para evidenciar la lejanía del jefe del Consell.-Alborch Hay que vivir las cosas con normalidad .
0	Y añadía : " Ser valenciano , fallero , de izquierdas y moderno es perfectamente compatible " .
1	Su imagen está ligada a la madrileña plaza de Colón .
0	La marca artística de Joaquín Vaquero Turcios ( nacido en Madrid en 1933 y fallecido en Santander el 16 de marzo ) estará siempre ligada a espacios públicos tan emblemáticos como la madrileña plaza de Colón o la plaza de Cataluña en Barcelona .
1	Detenido el ex presidente de una asociación de separados por fingir ser letrado y estafar a varios divorciados .
0	Para captar clientes , se presentaba en las concentraciones que cada 15 días realizan en la plaza de Catalunya de Barcelona los padres separados .
1	La Comisión Europea exige un ajuste creíble del gasto y una reforma financiera rápida .
0	Ésta es una de las consideraciones que avalan la subida del IVA y obligan a considerar que sean necesarias nuevas subidas de impuestos .
1	El ex presidente guatemalteco está involucrado en una estafa de lavado de dinero público .
0	Su abogado defensor , Telésforo Guerrera , calificó el fallo de inconstiucional por , según aseguró , haber sido emitido sin resolverse previamente un recurso de excepción presentado la semana pasada .
1	Estudios previos situaban el inicio de la relación entre humano y can en Asia Oriental .
0	El profesor Robert Wayne , especialista en biología evolutiva en la Universidad de California y director del estudio , asegura " que es importante porque es el lugar donde la civilización surgió y los perros fueron parte " .
1	Sin Xavi , que estará de baja 10 días por lesión , el técnico confió en Sergio porque es muy inteligente y soluciona muchos problemas .
0	" No tiene unas grandes condiciones físicas , pero es muy inteligente y soluciona muchos problemas porque piensa mucho en qué está pasando y en el compañero " .
1	La llegada de una borrasca traerá precipitaciones generalizadas y el descenso de las temperaturas .
0	En Madrid se han superado los 18 grados desde el domingo y en Córdoba casi se han llegado a los 20 .
1	Lo más importante fue la seguridad que mostró el torero sevillano tras una complicada temporada de 2009 .
0	Al matador sevillano le tocó en suerte un primer toro que esperó en banderillas .
1	El presidente de EE UU reconoce que las nuevas viviendas judías en Cisjordania no ayudan a la paz , pero dice que Tel Aviv sigue siendo un gran aliado .
0	Como resultado , perdemos el control " , ha declarado en Haaretz , apuntando a EE UU como responsable de las cautelas del Ayuntamiento .
1	Puerto Príncipe pide 11.500 millones de dólares para el desarrollo a largo plazo .
0	También aseguró la continuidad de la ayuda y solidaridad que hasta el momento ha mostrado su país .
1	Una candidata usa el filme para defender su lucha por el planeta .
0	La candidata del Partido Verde a la presidencia de Brasil , la ecologista Marina Silva , está buscando el apoyo del cineasta James Cameron , ganador de tres oscars con su película Avatar .
1	Feijóo fija una subida hasta el 15% que no saca a la comunidad de la cola del Estado .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 18 de marzo de 2010
1	Los expertos acabaron ayer las consultas de una ley que se votará en mayo o junio .
0	Con el volumen del tálamo de los toros y su influencia en el aguante del dolor , la imposibilidad de sentir piedad ante su muerte por parte de un torero , la imagen de un matador con barretina , la lógica de la tauromaquia y su proximidad ( o no ) con el machismo o el matar a patadas a una mujer y la ética ante la muerte de una res como ante la de Copito de Nieve ( el gorila albino de Barcelona ) acabó ayer la tercera y última sesión de las comparecencias de expertos que el Parlamento de Cataluña ha convocado este mes ante la solicitud de una Iniciativa Legislativa Popular para prohibir los toros en Cataluña .
1	El Ayuntamiento de Trazo pagó unas gradas que no se ejecutaron .
0	Exige " explicaciones públicas " y también que la Diputación , como entidad que participa en la financiación , " realice las averiguaciones pertinentes para determinar " la ilegalidad de estas actuaciones .
1	Los etarras secuestraron al dueño del concesionario donde sustrajeron los coches .
0	Los etarras , cuando roban coches , suelen llevar un bidón de gasolina , ante la eventualidad de que el depósito esté vacío .
1	No sabía ni que se podían hacer aplicaciones . Todo lo he ido sacando de los foros , explica Manuel Martínez-Almeida , autor de Abstract War , que lo vende a 0,79 euros .
0	Manu lo vende por 0,79 euros , pero el 30% se lo queda la tienda Apple .
1	La líder de UM deberá reunir 350.000 euros para evitar la cárcel .
0	El juez ordenó anoche prisión preventiva , eludible con una fianza de 350.000 euros , para Maria Antònia Munar , ex presidenta del Parlamento de Baleares y ex líder de Unió Mallorquina ( UM ) , el partido clave en los últimos 20 años para formar mayorías de Gobierno en las islas .
1	Yo La Tengo une en Santiago repertorio noise y folk acústico .
0	La reconstrucción histórica , de más de 130 minutos , acabó entre susurros .
1	Las tarjetas de memoria en teléfonos móviles suponen el 50% de nuestros ingresos , afirma el fundador de SanDisk - La compañía apuesta por la memoria 3D como sustituta de la tecnología NAND Flash .
0	Nosotros las soportamos en su momento , pero ahora Sony también apuesta por las tarjetas SD .
1	El verdadero dilema , no obstante , no se sitúa entre periodismo impreso o digital , sino , como siempre , entre buen o mal periodismo .
0	Pese a la calidad indudable de algunos espacios y al mérito personal de quienes los animan , nuestro universo digital está muy coloreado por plataformas sectarias , " confidenciales " donde chirría la regla de la verificación , fabuladores informativos que todos los días rearman la teoría de la conspiración del 11-M , tertulias de boca caliente en disputa por ver quién la dice más gorda .
1	Un juez pone en libertad con cargos a ocho significados dirigentes jeltzales de Álava - De Miguel , diputado foral de Administración Local , entre los detenidos .
0	El propio diputado geneal , Xabier Agirre , se mostró desconcertado antes de reunirse de urgencia con el resto de su equipo de gobierno y asesores .
1	Los sondeos auguran una victoria por la mínima de la oposición .
0	Entretanto , su aliado-tiburón , Gianfranco Fini , ha creado una corriente dentro del partido , llamada Generación Italia .
1	Messi dirige una actuación excelente del Barcelona ante el Stuttgart .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 18 de marzo de 2010
1	La primera esposa del ex campeón de artes marciales Fernando Torres Baena confesó al juez los abusos y el funcionamiento de la secta sexual .
0	" Dolorosos recuerdos " La Plataforma de Víctimas y Familiares afectados en el caso Torres Baena defiende los intereses de todas las víctimas salvo de una que tiene su propia representación .
1	El filme La rafle , que recrea la detención de 13.000 judíos en París en 1942 , reabre en Francia las heridas por la colaboración con los nazis .
0	Profesores y alumnos han sido invitados a diferentes preestrenos , la productora prevé una serie de acciones didácticas y cuenta , entre otros , con el apoyo de la región parisiense .
1	El Lyon y el Girondins , que eliminó al Olympiacos , aúpan al fútbol francés , con dos representantes como el inglés en los cuartos .
0	" Puel , Blanc , Deschamps ... Los entrenadores franceses son gente acostumbrada a los grandes partidos y eso se nota " , asegura Michel Pineda , ex jugador del Auxerre , Espanyol o Racing .
1	El conjunto de Emery , que recupera a Villa , aguarda un duelo de ida y vuelta en Bremen .
0	" Ni idea " , responde Baraja mientras firma una docena de fotografías con su imagen a unos hinchas alemanes que le reconocen de los buenos tiempos en el Valencia , cuando el club de Mestalla fue alguien importante en Europa , hace un lustro .
1	Fragmentos de una entrevista inédita con José Vidal-Beneyto en su muerte .
0	Él tenía , como tenemos muchos valencianos , una especie de saturnismo , de autofagia .
1	El sumario del caso del karateca Baena revela los abusos cometidos .
0	Página 33 * Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 18 de marzo de 2010
1	Barreda acepta bajar de 6.000 a 4.000 hectómetros la reserva de agua .
0	Si los populares no asumen el texto , el PSOE negociará con los nacionalistas Los socialistas , que en septiembre pasado aceptaron retirar la caducidad del trasvase al Segura en 2015 , fijaron después el establecimiento de una reserva hídrica de 6.000 hectómetros cúbicos para los castellanomanchegos .
1	Las clases medias crecen a un ritmo de vértigo en los países emergentes , pero no combaten a los regímenes autoritarios que los gobiernan .
0	Cada país tiene sus características , y los obstáculos al camino democrático en un país islámico no son los mismos que en un régimen comunista o una dictadura militar .
1	El PP forzó que se votaran por separado tres artículos para oponerse a ellos .
0	El parlamentario de IU , José Manuel Mariscal , tras felicitarse por la aprobación de la norma , pidió al Gobierno central que " sea valiente " y " legisle " en estas dos materias .
1	CosmoCaixa inaugura una muestra con decenas de fósiles del cretácico .
0	Entre ellas cabe destacar dos esqueletos completos de tarbosaurus bataar , uno de los mayores dinosaurios del mundo , de tres metros de altura ; pequeños esqueletos de crías de hadrosaurus y prtoceratops ; el único embrión de oviraptor que se conserva en el mundo y el cráneo de un velociraptor .
1	Guardiola equipara el peso del argentino en el Barça con el de la leyenda de la NBA en los Bulls .
0	Ya sabéis , es cuestión de seguir rodeándole para que esté contento .
1	Las presiones políticas por el blindaje atenazan a los grupos .
0	Pero , con el paso del tiempo y en el marco de un mercado de valores más abierto y una legislación europea , esas cláusulas se han convertido en un instrumento de blindaje de los directivos y en un mecanismo de defensa frente a potenciales inversores interesados en adquirir una gran participación en una sociedad .
1	Los chefs Alberto Gómez Letón y Etienne Bastaits abordan sin excesos la nueva etapa del restaurante Alboroque .
0	El cocinero belga estará a cargo de la investigación en El Atelier de Alboroque .
1	El Consistorio busca financiación para remodelar el mercado y el polideportivo .
0	El Consistorio no aclara si ya conocía las dificultades económicas antes de proceder a la demolición , como tampoco ha respondido a las preguntas de este periódico que hacían referencia a si se había planteado otra alternativa viable económicamente , o qué ganaría un inversor privado al implicarse en la remodelación de la plaza .
1	Una productora alcoyana proyecta la realización de una película sobre el genial cantautor para mantener viva su memoria .
0	Y entretanto se suceden las propuestas para homenajear su figura .
1	El Cirque Éloize combina el teatro y las acrobacias en Nebbia - La obra inicia en Bilbao su gira por España .
0	El Cirque Éloize , una compañía fundada en Quebec ( Canadá ) en 1993 , actuó el año pasado en el País Vasco con una obra en la que la lluvia caía sobre el escenario e inspiraba un espectáculo que unía los números circenses , la música , el teatro y la danza .
1	El líder de la CEOE defiende su gestión ante los empresarios .
0	Quienes mostraron su malestar en público lo hicieron fuera de la junta .
1	El plan prevé congelar el coste del personal e imponer los fármacos más baratos .
0	La consejera de Salud catalana , Marina Geli , y su homólogo de Castilla-La Mancha , Fernando Lamata , han sido los más activos en promover este debate .
1	Los sindicatos exigen mayores medidas de austeridad para desbloquear el ERE .
0	Los representantes de los trabajadores también se mostraron " descontentos , molestos y dolidos " porque al mismo tiempo que se hablaba de la necesidad de poner en marcha iniciativas austeras , la Junta de Gobierno Local del pasado lunes aprobaba una resolución de pago de productividades de entre 120 y 340 euros a siete empleados .
1	El centrocampista , que se sometió a pruebas cardiacas en Barcelona a espaldas del Madrid , dice que aún tiene posibilidades de jugar .
0	" Podría intentar fichar por otro equipo " , dicen fuentes del Madrid , " pero , incluso aunque se presentara sin su informe médico a un club que no supiera nada de su pasado , no superaría las pruebas médicas .
1	Fainé toma el relevo de forma interina hasta la próxima reunión , el 20 de abril .
0	La sorpresa saltó a media tarde , cuando de manera extraoficial se supo que Quintás daba por finalizado su mandato en la CECA .
1	Gerenabarrena admite que la causa judicial afecta al partido en su conjunto .
0	El PSE-EE se mostró respetuoso , apelando a la presunción de inocencia .
1	La policía trasladó por la fuerza a otra zona a las familiares de presos políticos .
0	A diferencia del martes , cuando una contramanifestación progubernamental interrumpió a gritos el desfile de las Damas de Blanco en el céntrico barrio del Vedado , ayer , en el suburbio de Párraga , la situación se calentó mucho más y llegó a haber violencia .
1	Tripartito y oposición pactan 66 medidas de mejora de la seguridad de los bomberos para salvar la comisión de investigación , que se salda sin dimisiones .
0	Las propuestas de mejora - Más recursos para los bomberos : helicóptero con cámara incorporada , GPS para todos , conexión con el centro de mando avanzado vía satélite , más cobertura en la red de comunicación .
1	El representante republicano fuerza a que EE UU acepte estudiar si la banca debe desvelar su riesgo español .
0	Schapiro , que compareció en la Cámara de Representantes , no llevó ninguna propuesta al respecto .
1	De la cantera del Sporting , rival del Atlético , han surgido las grandes estrellas portuguesas .
0	" Podíamos llamar a casa tres veces por semana ; mientras tanto , también asumía mis responsabilidades diarias , tareas de las que un niño no suele ocuparse , como llevar mi ropa a la lavandería , plancharla ... " , escribe Cristiano en su autobiografía .
1	Los sindicatos de maestros sacan a 20.000 personas a la calle en Barcelona .
0	El consejero de Educación , Ernest Maragall , dijo que la huelga es " absolutamente injustificada " y que la participación de los sindicatos en la convocatoria confirma que " la vía de la confrontación está agotada " .
1	El PP vota a favor del texto , a excepción de tres artículos .
0	Los populares querían que en los dos primeros casos la norma contemplara la objeción de conciencia de médicos y enfermeros , un derecho que ha venido reclamando la cúpula de la Iglesia católica y la de los colegios de médicos desde que empezó a tramitarse la ley , pero al que PSOE e IU siempre se han opuesto .
1	Ayala , Ibarra y Tapia plantean tres discursos de distinto perfil para presentar en público sus proyectos - El Poder Judicial duda sobre la fecha de elección .
0	Hasta once vocales del Poder Judicial asistieron a la reunión de la Comisión de Calificación .
1	Zapatero y Griñán apuran al límite el acuerdo de la deuda histórica .
0	Pero también algunos socialistas se quejaban de lo que siempre se han quejado respecto a sus colegas de Madrid sobre la deuda histórica : el que éstos ignoran que se trata de un problema político y que es una de las armas arrojadizas centrales de la política andaluza desde hace 15 años .
1	El Ministerio de Industria tramita solicitudes en la costa de A Coruña y Lugo .
0	Así consta en los expedientes que tramita el departamento que dirige Miguel Sebastián .
1	Mirari San Félix y Mikel Olano , ambos de 17 años , ganan las Olimpiadas de Química y Física - Su próximo reto es la fase nacional .
0	Con todo , los dos sacaron la mejor nota en la prueba y ahora se preparan para disputar la fase nacional de ambas especialidades .
1	El Barça recupera a Touré , soberbio por su despliegue , y a Henry , el mejor socio de Messi , para el tramo decisivo del curso .
0	Y , por lo que parece , Guardiola se ha salido , de momento , con la suya .
1	El cuadro de Quique firma una primera parte primorosa y resiste luego la carga del Sporting .
0	La respuesta de los del Atlético , que ya tuvieron sus más y sus menos con los dragões del Oporto este curso en la fase de grupos y el pasado en los octavos de final de la Champions , fue destrozar uno de los locales en los que sus homólogos guardaban su parafernalia con permiso del Sporting .
1	El español gana a Berdych en Indian Wells y busca hoy la final contra Ljubicic .
0	En la pista , a Berdych , terrorífico e inclemente , capaz de remontar por dos veces un break de desventaja .
1	El líder del PP aprovecha su viaje a Colombia para arremeter contra Cuba y Venezuela .
0	Los que luchan por los derechos humanos deben tener el apoyo incondicional de España .
1	Que regrese cuando quiera , ha expresado Lobo , acosado por la comunidad internacional .
0	" No hagamos un conflicto donde no hay conflicto " , ha subrayado Lobo , quien , en tono jocoso , también ha afirmado que hará que Zelaya se abrace con el ex jefe del Estado Mayor de las Fuerzas Armadas Romeo Vásquez , uno de los principales cabecillas del golpe , según seguidores del ex gobernante , pero cuya causa ha sido sobreseída por la justicia hondureña .
1	Roldán queda hoy libre con la mayor parte de su botín intacto .
0	El hombre que estuvo a punto de ser nombrado ministro del Interior ha cumplido sólo 15 años , los últimos en un régimen de semilibertad ya que sólo acude a dormir a la prisión .
1	Castor Cordal , de 27 años y Ramón Barreiro , de 19 , fueron exhumados en octubre.- La Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica convoca un acto de homenaje en Cambados ( Pontevedra ) .
0	Supo siempre que irían a por él y se escondió mientras pudo , hasta que le delataron .
1	El ala-pívot alertó a los cuerpos de seguridad de que un coche negro le perseguía .
0	El jugador español de los Angeles Lakers , Pau Gasol , se vio obligado a llamar a la policía de California para denunciar la persecución que sufrió el pasado miércoles , la cual asoció a un grupo de acosadores .
1	Las propuestas multiculturales del país invitado protagonizan la XII edición del FIA , el festival artístico más importante de Centroamérica .
0	La ministra de Cultura costarricense , María Elena Carballo , celebró la posibilidad de reforzar los lazos con España , que aporta la mitad de los espectáculos del FIA .
1	Protesta en Tucumán por la liberación de dos presuntos asesinos de un indígena .
0	" Y los asesinos están libres " , lamenta , entre petardos de los manifestantes .
1	Los jueces consideran que ha pedido el voto para Rousseff en actos oficiales .
0	En uno de esos actos , celebrado en las favelas de Río de Janeiro de Manguinhos y Complexo Alemâo , Lula comentó , tras escuchar dichos gritos : " Yo espero que la profecía de la voz del pueblo , que es la voz de Dios , esté en lo correcto " .
1	5.0 mestura cómic , música e xogos para a familia .
0	" Non tivemos en conta a versión publicada do libro " , di Paz .
1	El Congreso aprueba la Ley General Audiovisual con el voto en contra del PP .
0	La propuesta cayó en saco roto pese a que los principales partidos ( PP , PSOE y CiU ) la respaldaban .
1	Una sentencia obliga a la productora a aportar todos sus derechos a Sogecable .
0	" Si bien es cierto que dicha cláusula no existe literalmente , la cláusula quinta es clara respecto a quién corresponde adquirir los derechos de los clubes de fútbol para las temporadas 2006-2007 y sucesivas " , afirma la sentencia .
1	El ex consejero le dio razones económicas para dejar el Gobierno autonómo .
0	Por eso , algunas fuentes elucubran con que la marcha de Güemes pudiera ser un intento de desvincularse del aguirrismo para regresar luego , limpio de familias políticas , y dar el salto a la política nacional .
1	Ni exportan cítricos , ni hacen casas - El parque científico de la Universitat aloja 47 empresas innovadoras - Es pronto para saber si tendrán éxito .
0	Es pronto para saber si tendrán éxito : 30 de las 47 empresas instaladas en el Parque Científico de la Universitat de València , entre ellas Kaparazoom , tienen menos de tres años .
1	El presidente evita discriminar a Barreiros por sus problemas urbanísticos .
0	Feijóo también restó importancia a la destitución -que la semana pasada evitó explicar- de Hipólito Pérez , director de la Axencia de Protección da Legalidade Urbanística , cuya documentación acabó en los tribunales .
1	Novas perspectivas historiográficas analizan desde Galicia o proxecto de modernidade da II República , a lexitimación da ditadura ou a resistencia no rural .
0	Neste punto , o traballo exhaustivo de historiadores locais como Luís Lamela ou Xerardo Agrafoxo , o primeiro en tirar fontes das causas militares , ou a sistematización da violencia en Ourense e Lugo , a cargo de Xulio Prada e María Jesús Souto , visualízase tamén a través dos 28 títulos de coleccións coma O fardel da memoria , de Edicións A Nosa Terra .
1	Los tapices flamencos de Lleida se lavan la cara en Madrid .
0	Se encargó de ello el Institut Royal du Patrimoine Artistique ( IRPA ) de Bruselas .
1	La esposa del juez conservador Clarence Thomas se suma a la campaña ultra contra el presidente de EE UU .
0	Quizá haya que creerse en exceso las teorías conspiradoras para ver un nexo entre todos los ataques al presidente .
1	Un triplete de Villa clasifica a su equipo ante el Werder en un partido maravillosamente loco .
0	Era el minuto 45 y cerraba una primera parte enloquecida , con defensas de mantequilla y un bisturí en los pies de Mata y Villa .
1	Los cocineros redescubren la lamprea , cruce de textura entre carne y pescado .
0	" La lamprea es un producto exigente " , indica Tejedor , a quien le sorprendió la versión japonesa : " En un barrio de Tokio vi un local sólo de lamprea , donde vendían píldoras de su grasa y la servían como la anguila , a la brasa y lacada con soja , sobre un lecho de arroz " .
1	Europa califica los fosfoyesos como residuos en vez de subproductos .
0	Gobierno y Junta primaron los aspectos laborales a los mediambientales Las balsas de fosfoyesos se encuentran en una extensión de 1.200 hectáreas , situada a unos 500 metros de las viviendas , en plena ciudad de Huelva .
1	Fracasa el veto a la venta internacional de esta especie - Greenpeace cree que se le está condenando a la extinción .
0	La iniciativa de Mónaco recibió 20 a favor , 68 en contra y 30 abstenciones , según la ONG Oceana , que se mostró decepcionada por el resultado , aunque advirtió de que existe una pequeña posibilidad de retomar la prohibición .
1	La Xunta da luz verde a la instalación , que depende ahora del permiso municipal .
0	El último organismo en dar su visto bueno fue esta semana la Secretaría de Ordenación do Territorio e Urbanismo , que en un principio no estaba muy por la labor de autorizar esta instalación en suelo rústico .
1	Kevin Mitnick afirma que las empresas tienen que entrenar a sus empleados para evitar dar datos confidenciales .
0	O dicho de otra forma , el peligro de obtener información de una persona sin que ésta se de cuenta de que está revelando " información sensible " que puede comprometer la seguridad de su compañía .
1	José Carlos Mainer coordina los nueve tomos de la monumental Historia de la literatura española , un compendio de 6.500 páginas desde la Edad Media hasta hoy .
0	Otro elemento diferenciador es la estructura que tendrá la Historia ... , que arranca con la Edad Media y sigue con sendos volúmenes para los siglos XVI a XIX .
1	Alcanzan el mayor nivel de inundación de la última década por las intensas precipitaciones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 19 de marzo de 2010
1	Igualdad pide que se retire el reality y La Sexta se niega .
0	Asimismo apunta que " a pesar de la supuesta intencionalidad educativa " se debe llamar la atención " sobre los efectos sociales tan perjudiciales , especialmente entre el público juvenil , que la difusión de estas imágenes y su recorrido a través de diferentes páginas web , pueden provocar , ya que desaparece el pretendido contenido pedagógico y permanece exclusivamente la utilización de la violencia como espectáculo " .
1	La dirigente socialista pide explicaciones al PP por los contratos de TDT .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 19 de marzo de 2010
1	Una adolescente denunció al karateca en enero para proteger a otro menor .
0	Dos de las imputadas , María José ( pareja de Fernando Torres Baena , de 31 años ) e Ivonne ( de 29 ) , le daban clase .
1	El español , todavía lesionado , prueba su Yamaha en Qatar en los últimos ensayos previos al arranque del Mundial .
0	El subcampeón , que acortó su sesión , quedó a 1,4s de Rossi , el más rápido " Lo importante es que ruede .
1	La ciencia demuestra que el ser humano progresa reduciendo su egoísmo y ampliando su empatía .
0	La cuestión es la siguiente : ¿ cuál es el mecanismo que permite la maduración de la sensibilidad empática y la expansión histórica de esa conciencia ?
1	Los ingresos de RCS caen y la deuda supone ya 30 veces el resultado bruto de explotación - Los pésimos resultados de la filial española lastran las cuentas .
0	Frente a un resultado neto de explotación ( Ebit ) positivo de 130,1 millones de euros en 2008 , RCS ha pasado a tener unas pérdidas netas de explotación de 97,1 millones .
1	El magistrado pide a la Policía un barrido electrónico del edificio judicial .
0	Por eso , Vieira , que preside el Tribunal Superior de Justicia de Madrid tras ser avalado por los vocales del Poder Judicial elegidos a propuesta del PP y algunos de los elegidos por el PSOE , ha trasladado su preocupación a la policía y ha pedido un rastreo .
1	El presidente asegura que Francia se movilizará sin piedad contra ETA .
0	La intención de Sarkozy es que quienes asesinen a agentes franceses cumplan la condena íntegra .
1	La filial de renovables EGP prepara la salida a Bolsa en Madrid y Milán en verano .
0	Por su parte , el número dos de Endesa , Andrea Brentan destacó que en ningún caso se reducirán las inversiones en distribución .
1	La amistad con el castrismo es incompatible con la defensa de los derechos humanos .
0	La falta de apoyo a la resolución de la Eurocámara por parte de Izquierda Unitaria no es un acta de acusación contra la izquierda en su conjunto , sino una nueva evidencia de la contradicción en la que incurre este grupo al declararse amigo del régimen cubano y , al mismo tiempo , proclamarse defensor de los derechos humanos .
1	Grecia amenaza con incumplir el plan de ajuste si la UE no sale al rescate .
0	Su ministro de Finanzas , Yorgos Papaconstantinou , consideró " ridículo " el recurso al FMI , pero no descartó la opción , pues " desde el principio todas las opciones están abiertas " .
1	La bailarina Ana Cembrero es la primera española en hacerse con el premio del festival de referencia de videodanza en Nueva York .
0	Fue total " , cuenta en entrevista desde Bruselas esta bailarina formada en danza clásica por la Royal Academy of Dance de Londres y a la vez licenciada en Bellas Artes -algo poco usual- que con este premio internacional acaba de " entrar en el mercado profesional " de vídeo y danza moderna con 26 años .
1	Güemes ha desarrollado el modelo de hospitales manejados por empresas que Aguirre quiere para Madrid - Deja a su sucesor la Ley de libre elección .
0	Lamela dejó los hospitales nuevos ya en pie , aunque vacíos .
1	La Real Fábrica de Tapices ultima la restauración de 15 piezas que han estado ocultas durante dos siglos - La colección será expuesta en mayo en Lleida .
0	La Real Fábrica de Tapices , fundada en 1721 por Felipe V , cuenta hoy con más de un centenar de empleados .
1	Estados Unidos vive horas de tensión ante la votación prevista para el domingo .
0	Ya casi están también todos los votos necesarios para su aprobación el domingo .
1	La ciudad votará en mayo si la avenida se convierte en rambla o en bulevar - Los vecinos podrán optar por dejar la vía como está .
0	Alberto Fernández Díaz ( PP ) reiteró su posición , contraria a proyectar ahora una transformación de tanto calado .
1	Fernández-Lasquetty , ligado a la FAES y de perfil político , pasa a primer plano .
0	Ha adquirido una cierta fama dentro del Ejecutivo de gestora eficaz .
1	El crédito concedido hasta enero cae en 46.000 millones , un 2,5% .
0	No obstante , este cálculo está influido por la refinanciación de circulante , una actividad muy volátil en la que los bancos son más activos que las cajas .
1	El puente consigue que aumente la ocupación en hoteles y hostales .
0	Tanto hoteles como hostales reconocen que han bajado sensiblemente los precios para atraer al público y que la afluencia de clientes este puente ha sido menor o igual que otros años por estas fechas , aunque todos coinciden en que el puente del Día del Padre ha dibujado un ligero pico positivo en la ocupación de habitaciones respecto a las semanas anteriores .
1	Roldán abandona la cárcel en autobús sin devolver 14 millones de euros .
0	El presidente Zapatero , aseguró ayer en Sevilla que " respeta " la puesta en libertad de Roldán , y velará por " el cumplimiento de la ley " , en referencia a la fortuna escamoteada .
1	Londres en dos rutas decimonónicas entre monstruos y obras de arte .
0	En el barrio residencial que lo circunda abundan los pubs tradicionales , con nombres que preservan el espectro de la gran Exposición Universal y poco más .
1	Llega el Delta Executive , con carrocería bicolor , interior de cuero y los motores más potentes de la marca .
0	Se ofrecerá con motores de gasolina y turbodiésel a partir de 32.390 euros .
1	La dirección vuelve a cambiar de postura tras abroncar a los contrarios al acuerdo .
0	Ante la falta de acuerdo , el PSdeG se abstuvo el martes del informe elaborado por la ponencia legislativa .
1	Un alto responsable de la banda dirigió el robo de coches y asesinato de París .
0	En ese momento irrumpieron por el camino al menos dos vehículos , un C-4 verde y un Renault Espace tipo cuatro color azul claro .
1	Aún son pocas las comisiones que se atreven con la innovación artística .
0	Y ese mismo día , se levantó un monumento inspirado en el Ave Fénix , creado por Anna Ruiz y bautizado como Endavant .
1	Wenger aboga por ganar con estilo , pero en este curso se le atragantan los grandes .
0	" Un gran club debe tener la ambición de ganar con estilo " , aseguraba el sábado pasado al rotativo The Independent ; " un famoso dicho defiende que la única forma de estar en paz contigo mismo es si transformas cada minuto de tu vida en arte .
1	Un alto responsable de la banda dirigió el robo de coches y asesinato en París .
0	Se busca también a " una mujer de cabellos claros , de 30 o 40 años " .
1	La ex ministra será la candidata conservadora tras unas reñidas primarias .
0	La campaña interna fue tan reñida y agresiva que muchos temieron por una ruptura en un partido que lleva 12 años sin presentar candidato propio .
1	La candidata presidencial brasileña propone una serie de medidas concretas .
0	Las propuestas buscan conjugar exención tributaria , sostenibilidad y libertad de expresión .
1	La visión eurocéntrica del mundo se esfuma ante el auge de los países emergentes - El nuevo centro está en el Pacífico , flanqueado por China y EE UU .
0	Monmonier propone un método mucho más efectivo que el de Peters para resaltar la importancia creciente de China o India : los cartogramas .
1	A las puertas del desierto , la ciudad bebe de las culturas musulmana , cristiana , judía e hindú .
0	La especialidad es la carne , pero no olvida que la gastronomía local se basa en el pescado y mezcla influjos peninsulares ( la fritura andaluza , las cazuelas gallegas ) con aportaciones bereberes ( pastela , msemen , pinchitos ) .
1	Un kilo de fruta en la tienda es un 535% más caro que lo pagado al agricultor - El productor recibe un 16% del beneficio de cada pieza ; el comercio , un 74% .
0	" Las grandes empresas de distribución no adquieren sus productos directamente a los agricultores , sino que suelen comprarlos a grandes cooperativas que tienen una importante capacidad de negociación en defensa de sus costes " , explica un portavoz .
1	Patrimonio niega protección cultural al casco histórico ante su fuerte deterioro .
0	Hay trece viviendas con la obra de rehabilitación paralizada , y los vecinos se quejan de infinitas trabas administrativas " para poner un ascensor o cambiar un azulejo " .
1	Otros dos barcos repelen a tiros a los piratas en el Índico - No dormimos , estamos muy asustados , dice el propietario .
0	El intento de secuestro se produjo a primera hora de la tarde , cuando los dos barcos regresaban juntos , por seguridad , al puerto Victoria , en Seychelles .
1	Inquieta el desgaste social y político del partido por la sombra de la corrupción .
0	Desde la batalla entre Egibar e Imaz por la presidencia del EBB , resuelta claramente en territorio alavés a favor de la línea identitaria , la facción derrotada se ha instalado " en el desestimiento " .
1	Feijóo rebaja el tono frente al Gobierno y pide una entrevista urgente con Zapatero .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 20 de marzo de 2010
1	El PSE critica la imprudencia de los populares tras la operación judicial .
0	Pastor pide sensatez a la espera de conocer más datos de la investigación Pastor situó las críticas populares sobre una supuesta " quiebra institucional " en la dura pelea que las tres formaciones más importantes mantienen por ser la fuerza hegemónica en Álava , batalla que no se resolverá hasta los comicios del próximo año .
1	Unos sicarios asesinan en Marsella a un georgiano sentenciado por el jefe mafioso detenido en Barcelona .
0	Era la segunda vez que la organización dirigida en Europa por Shushanasvili intentaba asesinarlo al considerarlo dirigente de un clan mafioso rival .
1	La remodelación del Gobierno regional por la marcha de Güemes deja en las consejerías de más peso a dos políticos muy vinculados con el ex presidente .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 20 de marzo de 2010
1	La Asociación de la Memoria Histórica entrega a sus familias los restos de dos represaliados cambadeses .
0	Durante el sencillo acto civil , que culminó con un minuto de silencio en memoria de los dos fusilados y una ovación de los presentes , el escritor Manuel Rivas tomó la palabra para " pedir disculpas " a las familias por la tardanza con la que se están llevando a cabo estas restituciones .
1	Un vídeo muestra a los etarras fugados de compras - Zapatero llama cobarde a Batasuna .
0	En las imágenes , tomadas entre las 9.00 y las 10.30 del mismo martes , se observa que los terroristas compraron , entre otras cosas , cervezas y leche .
1	Diversos colectivos piden mayor concreción en las propuestas de HereuLas voces a favor dan prioridad al peatón y al transporte público - Las que están en contra creen que el tranvía no es imprescindible en la Diagonal .
0	Para Thorson , la evidencia de que a la Diagonal le sobran coches es que es una vía con muchos accidentes de tráfico .
1	Una muestra exhibe en la catedral parte del legado de la familia Gómez-Moreno .
0	Se trata de pinturas y esculturas que forman parte del legado de la familia Gómez-Moreno y que ahora pueden contemplarse en Jaén hasta el 30 de abril .
1	El Instituto Geográfico dibuja el mapa topográfico más preciso desde el aire - Cada árbol queda registrado .
0	Casi cada metro cuadrado de España está bajo el escrutinio de un láser aéreo .
1	Juan Antonio Bayona prepara su segundo filme con experiencias cercanas a la muerte basadas en el tsunami de 2004 .
0	No se le ve inquieto ni abrumado ante el reto que le espera , después de que El orfanato arrasara en la taquilla y se convirtiera en el filme más taquillero de 2007 en España .
1	El Bayern-Manchester enfrenta a dos de los delanteros más en forma .
0	Alex Ferguson , doble campeón de Europa con el Manchester se mostró cauto tras conocer el resultado del sorteo : " La historia que tenemos con el Bayern en partidos europeos anteriores nos dice que éste será un choque muy duro y complicado para nosotros " , apuntó .
1	Alega falta de profesionalidad de un juez y del fiscal .
0	En ella se alega un comportamiento poco profesional tanto del juez encargado del caso en 1977 , ya fallecido , como de la fiscalía actual .
1	La alcaldesa de Alicante deja áreas y se centra en la campaña .
0	El propósito de Castedo es intensificar el contacto con los ciudadanos en el escaso año que resta para la cita electoral .
1	El Atlético-Valencia depara un duelo Agüero-Villa , goleadores de planteamientos opuestos .
0	Por un lado Villa , un killer del área , su hábitat natural .
1	EE UU , Rusia , la UE y la ONU piden la creación de un Estado palestino en dos años .
0	Los mediadores internacionales exhortaron a satisfacer las legítimas preocupaciones de seguridad de Israel en Gaza , incluido el contrabando de armas , y a promover la unidad palestina basada en los compromisos de la Organización para la Liberación de Palestina y la reunificación de Gaza y Cisjordania bajo la autoridad de la ANP .
1	La uruguaya Luz Darriba cubrirá de libros las plazas de las ciudades el 23 de abril .
0	Se define como galeguaya , descendiente de gallegos y nacida en Uruguay .
1	Una soberbia exposición de El Prado nos permite repasar la época de la caballería acorazada .
0	Hasta Hiroshima las matanzas sólo podían ser parciales , ahora el Día del Juicio ya no era una figura bíblica .
1	El ministerio público acusa al detenido de un delito de atentado .
0	La juez estimaba que la prisión provisional era " idónea y proporcionada a la gravedad de los hechos " , para evitar que " se sustraiga a la acción de la justicia " .
1	El productor y ex pareja de la estrella le pone una demanda por 22 millones .
0	Y añade una introducción al porqué de la demanda que presenta : " Todos los negocios son personales .
1	El fuego apagó las más de 1.000 fallas de 2010 .
0	Esas y otras cuestiones quedan para la normalidad del calendario .
1	La ocupación ha caído por debajo del 50% , un descenso superior al de la media del resto de España - Los precios también han bajado más del 10% .
0	El ejecutivo resume : " Iremos a buscar a los clientes adonde se encuentren .
1	La negociación entre conservadores y progresistas liga el Superior a la Audiencia guipuzcoana - Un acuerdo vincularía sendos nombres para las presidencias .
0	Su nombramiento abriría las puertas de la Audiencia de Guipúzcoa a Iñaki Subijana .
1	El pesimismo agrava la crisis igual que la euforia y la sensación de riqueza engordaron la burbuja - Mejorar el humor económico es clave para salir de la recesión , pero no basta una campaña .
0	Pero las campañas sobre la confianza son un arma de doble filo , advierte Xavier Vives .
1	El PSC organiza hoy el primer baño de masas del presidente .
0	De esta forma , la proclamación oficial del candidato se llevará a cabo en abril , no en julio como estaba previsto inicialmente .
1	Un informe describe el control absoluto del líder sobre estudiantes y profesores .
0	A las dos primeras denuncias de presuntos abusos sexuales que recibió la policía se unieron cuatro nuevos testimonios de víctimas del karateka Fernando Torres Baena y su grupo .
1	Tolosa inaugura Gipuzkoa Encounter , una concentración de 600 aficionados de la informática - La cita ofrece Internet a mil megas .
0	A mediodía ya habían pulsado el on en sus aparatos informáticos y dado inicio a esta gran quedada cibernética que mantendrá a unos 600 participantes pegados al ratón y conectados a Internet durante 56 horas .
1	El nuevo XJ renuncia al clasicismo para adoptar un diseño vanguardista y transgresor - Fusiona elegancia y deportividad , y añade un interior de elaboración exquisita que marca la diferencia .
0	Es un coche grande de 5,12 metros ( 5,24 la versión larga ) , pero con una avanzada carrocería de aluminio , y pesa poco para su tamaño ( 1.755 a 1.915 kilos ) .
1	El Marq recibe los sarcófagos y las piezas del Louvre y Besançon de la exposición internacional más cara e importante de Alicante .
0	Se trata de los féretros de dos sacerdotes que habitaron en Egipto en los años 1.000 y 600 a.C. , respectivamente , y cuyas momias se sometieron en 2007 a todo tipo de pruebas clínicas -radiografías , escáner y tomografía axial ( TAC)- que permitieron reconstruir las circunstancias de su vida y muerte , así como los rituales y técnicas de embalsamamiento usados para su conservación .
1	El proyecto Moisés de compuertas submarinas contra el hundimiento de Venecia provoca protestas políticas y medioambientales - La obra ha costado 4.678 millones .
0	Gianfranco Bettin , del grupo municipal de Los Verdes , ha rechazado siempre el Mose , y propone repensar el proyecto .
1	El joven diplomático Sanz Briz , destinado en 1944 en Budapest , envió a Madrid un informe que avisaba del exterminio en Auschwitz .
0	Cierto día la condujeron a la cámara de gas y a ella le entró el pánico , aunque le decían que sólo era para hace un recuento al grupo .
1	La actividad cayó un 27% en los últimos 12 meses en España , a niveles de 2004 .
0	2009 fue uno de los peores años para los emprendedores desde la burbuja de las puntocom de 2001 .
1	Centenares de municipios se enfrentan a una crisis fiscal y han iniciado ya un severo ajuste que incluye despidos , rebajas de sueldos , huelgas y servicios bajo mínimos .
0	" Los retrasos en los pagos llevan a los pequeños empresarios de nuestras localidades a cerrar " , indica Arahuetes , quien urge a que la nueva financiación local se cierre el próximo año , como ha prometido el Ejecutivo .
1	El líder de la patronal pierde apoyos , pero nadie quiere sugerirle que se vaya .
0	Tras ese conflicto , Díaz Ferrán se ha quedado sin apenas disidentes confesos .
1	Un informe del Gobierno vasco señala que de 74 acciones terroristas de los grupos parapoliciales y de extrema derecha que actuaron en el País Vasco español y francés entre 1975 y 1990 , sólo 17 culminaron con sentencia firme de la Audiencia Nacional .
0	Pudo saberse que un grupo salió al paso de ambos jóvenes y golpeó con un bate de béisbol a Rueda hasta dejarlo sin sentido .
1	La madrileña , con más de 40 años de actividad , fue una de las figuras características de la dramaturgia española .
0	Entre ellos , Mari Carmen Prendes , María Fernanda D'Ocón , Berta Riaza , Fernando Delgado , Juanjo Menéndez , José Isbert , Concha Velasco o Fernando Guillén .
1	Benedicto XVI condena los abusos sexuales contra menores en Irlanda .
0	Benedicto XVI anunció ayer que el Vaticano hará inspección a " algunas diócesis de Irlanda , así como a los seminarios y congregaciones religiosas " donde se han producido casos de pederastia , con el objeto de " ayudar a la Iglesia local en su camino de renovación " .
1	Los Raptors ganan en New Jersey y Memphis derrota a Golden State sin Marc Gasol .
0	Dallas no tuvo bastante con los 28 puntos de Nowitzki , los 18 de Terry y los 16 de Marion .
1	Dos goles de Osvaldo atropellan a un rival sin ideas ni fútbol y que perdió muy pronto a Navas y Capel , lesionados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 21 de marzo de 2010
1	Juan Pablo , meta del Sporting , protesta el primer tanto local y un posible penalti de Arbeloa .
0	Un gol es un gol , y a mí me da igual " , cerró .
1	La banda terrorista vuelve a cargar contra el Gobierno en comunicado difundido en Gara .
0	ETA asegura que la idea de " la salida policial " es " una fantasía " y menciona al ministro del Interior , Alfredo Pérez Rubalcaba : " Votos o bombas es su última patraña .
1	Los congresistas han logrado un acuerdo para que no se usen fondos federales para financiar abortos.- Continúa la sesión histórica en la que se decide si se dará cobertura a 30 millones de estadounidenses que no tienen seguro médico.- Los demócratas necesitan 216 votos .
0	En un comunicado , el director de Comunicaciones de la Casa Blanca , Dan Pfeiffer , ha indicado que que Obama " emitirá una orden ejecutiva , tras la aprobación de la ley de reforma sanitaria , que reafirmará su coherencia con las restricciones ya existentes al uso de fondos federales para la práctica de abortos " , informa Efe .
1	Quinta victoria para el conjunto galo en el torneo y noveno Grand Slam de su historia .
0	Flood convirtió y consiguieron su mayor ventaja en el partido ( 0-7 ) .
1	Dos goles de Osvaldo atropellan a un rival sin ideas ni fútbol y que perdió muy pronto a Navas y Capel , lesionados .
0	Es un equipo de ataques cortos , pases rápidos , carreras eléctricas y remates fiados a la inspiración .
1	El cierre de las cabinas de ensayo en el Conde Duque deja a cientos de usuarios sin un lugar donde tocar .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 21 de marzo de 2010
1	Arqueólogos lanzan sus hipótesis sobre el ritual de las 19 novias de Montelirio .
0	El hombre poderoso fue enterrado junto a las 19 novias del Dolmen de Montelirio .
1	A partir de una exposición sobre el riesgo de su consumo cuatro estudiantes de la ESO plantean sus inquietudes .
0	Desde un juego de la ruleta rusa , que indica que entre el 15 y el 20% de los jóvenes se enganchan tras probar la droga , pasando por un simulacro de jóvenes que conducen bajos los efectos del alcohol , hasta llegar a unas imágenes de un vagón de metro donde hay que identificar al que está colocado ( es difícil acertar porque el perfil del consumidor ha variado y está más camuflado en la sociedad ) .
1	La ex embajadora de Colombia en España gana las primarias de su partido .
0	Se llama Noemí Sanín Posada y es desde la madrugada del sábado en España la candidata del Partido Conservador de Colombia para aspirar a las presidenciales del previstas el 30 de mayo .
1	Informes secretos alertan del traslado de militantes de México a Caracas - El control a la colonia etarra se relaja con Chávez .
0	Informes de inteligencia advierten del constante traslado de militantes desde México a Venezuela empujados por la escasa colaboración de ese país a las extradiciones y detenciones que solicita España y atraídos por la amigable acogida que reciben de los movimientos y asociaciones más radicales del chavismo .
1	Reivindicó los derechos civiles de los afroamericanos en los Juegos de Múnich .
0	Matthews y Collett ya anunciaron con su vestimenta nada formal que la ceremonia de entrega de medallas iba a ser diferente .
1	El jefe de la patronal se aferra al cargo pese a la zozobra de su entramado de empresas .
0	Dos días después , según la versión que dio Ferrán , Lozano se desdijo del acuerdo y no accedió a la prórroga pese a que no había quedado sin pagar siniestro alguno .
1	San Salvador dos Penedos se convierte en el primer centro de España en usar el asno en el tratamiento de pacientes con esquizofrenia o epilepsia .
0	El Ayuntamiento de Allariz les ha cedido también algunas propiedades para montar las cuadras .
1	El acuerdo sectorial con las autonomías marca la vía para otros de control del gasto público .
0	El pacto sanitario marca así el camino de lo que debieran ser los pactos de Estado frente a la crisis en todos los ámbitos donde son necesarios .
1	El Gobierno de Hugo Chávez no controla a la colonia terrorista desde hace 10 años - Activistas deportados a México se trasladan a Caracas - El etarra Cubillas Fontán tiene estrechas relaciones con jefes de la Guardia Nacional y el espionaje venezolano .
0	Un miembro de la Guardia Nacional acompañó al periodista hasta la Oficina de Atención al Campesino y un agente de seguridad confirmó su presencia .
1	La Diputación las compró con fondos europeos y no concreta su paradero .
0	El 16 de marzo de 2006 arrancó la primera planta , en Salvaterra , ante el alcalde , Arturo Grandal , y el propio Louzán , que saludaron " este primer paso " .
1	Sale a la luz el archivo de Ragel , retratista de Madrid desde el reinado de Alfonso XIII hasta la Guerra Civil - Fotografió en secreto los papeles del oro de Moscú .
0	Las fotografías de sus primeros 20 años en la capital son retratos fabulosos de la ciudad y del campo castellano , de sus paseos por las calles madrileñas y de las monterías que disfrutaba con sus amigos aristócratas , cuando lucía entre la clase alta la costumbre de hacer política y vida social con la escopeta al hombro y una liebre colgando del cinto .
1	El argentino tiene previsto viajar , pero Guardiola ha convocado a 19 jugadores por si acaso .
0	Aunque remarcó : " Sólo llevamos un partido y medio bien porque la primera parte del Valencia no fue buena .
1	Un gol del delantero del Sporting entre los pitidos de la grada activa al equipo de Pellegrini .
0	La deriva del encuentro se concretó con el gol del Sporting .
1	Musika-Música celebrará en 2011 su décima edición con la música del compositor austriaco - El programa será diferente a Nantes .
0	" No hay divorcio con La Folle Journée " , dice la directora de Bilbao 700 La organización cree que con los postrománticos el festival perdería público La directora de Bilbao 700 , Begoña Salinas , asegura que no hay divorcio con La Folle Journée , que en 2011 prevé centrar su festival en el periodo del postromanticismo , comenzando con Brahms y avanzando hacia el siglo XX con la música de Berg , Schönberg , Hindemit , Brückner , Strauss y Mahler .
1	Los primeros oficiales saudíes inician en abril la formación en el Eurofighter .
0	Si la experiencia tiene éxito , a estos 18 podrían seguirle muchos más , ya que Arabia Saudí necesita al menos dos centenares de pilotos , ingenieros y mecánicos para operar los 72 cazas EF-2000 que Riad compró en 2007 al Reino Unido por más de 5.000 millones de euros .
1	Uno de los países más castigados por la crisis recorta drásticamente el gasto público para equilibrar sus cuentas .
0	Otro dato : según la OCDE , este indicador podría cerrar con una contracción del 2,2% este año y del 1,4% el próximo , lo que , sumado a un desempleo del 14% , demuestra que es muy difícil que la economía repunte , al menos desde la perspectiva del consumo .
1	Vicente Sanz controló durante 15 años RTVV hasta que fue apartado por abusos .
0	El mismo año en que llegó a la presidencia de la Generalitat , Eduardo Zaplana nombró a Vicente Sanz número dos de Ràdio Televisió Valenciana ( RTVV ) .
1	Los municipios inician un ajuste con despidos y subidas impositivas .
0	La deuda municipal ronda los 35.000 millones de euros , con Madrid a la cabeza ( 7.000 millones ) y casi 30 municipios con una deuda superior a los 3.000 euros per cápita .
1	Las críticas a los programas de estabilidad ocultan la falta de credibilidad del pacto .
0	De hecho , el FMI estima que el crecimiento español en 2011 será justo la mitad que lo que calcula el Gobierno español ( 0,9% frente al 1,8% ) .
1	La dimisión del presidente de la Confederación Española de Cajas de Ahorros destapa la desunión que vive el sector en un momento crítico .
0	La reacción de Quintás , con 16 años al frente de las cajas , fue la contraria a la buscada .
1	El acoso policial obliga a algunos capos a trasladarse al norte de África .
0	Los mafiosos mantienen la estrategia de la invisibilidad , ya no destacan entre la colonia italiana y han contratado a españoles como sus testaferros .
1	Miles de camisas rojas exigen elecciones libres en Tailandia .
0	Decenas de miles de seguidores del ex primer ministro tailandés Thaksin Shinawatra , campesinos del norte del país conocidos como los camisas rojas , marcharon hoy por las calles de Bangkok para exigir la disolución del Parlamento y la convocatoria de elecciones anticipadas .
1	Los servicios de limpieza recogen 300 toneladas menos que el año pasado .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 21 de marzo de 2010
1	Unas 15.000 personas acuden a ver el espectáculo basado en la película .
0	A las puertas del Palacio de los Deportes se convocaron padres cuarentones con sus hijos de seis años ( y esta vez los dos estaban interesados en lo que iba a pasar en el escenario ) , veinteañeros que se engancharon a los últimos episodios , treintañeros que crecieron con la saga ... Muchos de ellos disfrazados de los personajes de la obra maestra de George Lucas .
1	Euroespes prepara su salida al mercado alternativo bursátil en busca de prestigio .
0	Los segundos son más directos : quieren crecer , y para eso hace falta capital .
1	Los agentes se oponen al plan de incentivos impuesto sin negociaciónEl Ayuntamiento critica el alto grado de absentismo , 51 días por año de media .
0	Mientras , los representantes de los trabajadores solicitaban un reparto lineal de los fondos y , sobre todo , la contratación de 1.500 agentes más , " que es lo que prometió Gallardón " , insiste un sindicalista .
1	La empresa Climastar vende un tercio de su producción en el extranjero .
0	En definitiva , Llana es el timonel de una empresa de sólido presente y prometedor futuro .
1	Estudios previos dan por segura la existencia de hidrocarburos en la zona .
0	El diputado socialista , Salvador de la Encina , quien ha mediado entre el Ministerio de Industria y los colectivos locales , defiende la ausencia de efectos perniciosos y la buena noticia que supone para la comarca señalada esta búsqueda de gas .
1	Un ex agente norcoreano que fingió su desaparición destapa la red de compra de artículos de lujo para el dictador .
0	El coronel viajaba por Europa para proveer al régimen de cualquier capricho por muy extravagante , absurdo o lujoso que fuera , llevando un pasaporte diplomático norcoreano , una maleta llena de dinero en metálico y una extensa lista de compras .
1	Los populares quieren aplicar ya su nueva estrategia de llegar a acuerdos con todos .
0	Aguirre , por el contrario , quería poner allí a González y Francisco Granados .
1	Una juez condena al bailarín Joaquín Cortés a un año de prisión por considerar que se quedó con una suma de dinero que le dieron unos inversores .
0	Tras esta advertencia de Cortés , que en 1997 mantuvo un breve y tormentoso romance con la modelo de ébano Naomi Campbell , hay sin duda el temor de que su vida vuelva a ser pasto de los voraces programas de cotilleo .
1	Terra Firma , el fondo de inversiones que adquirió la discográfica hace dos años y medio por 3.600 millones de euros , no puede hacer frente a los créditos .
0	Con la incorporación de EMI , Warner podría establecerse como la principal compañía mundial , por encima de Universal y Sony .
1	El Gobierno promete medidas para mejorar la eficiencia de edificios públicos .
0	Esta fue la previsión que ayer lanzó el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , en un encuentro con empresarios y sindicatos andaluces celebrado en Sevilla , donde desgranó el proyecto de ley de Economía Sostenible aprobado el día anterior por el Consejo de Ministros .
1	La bodega manchega refuerza su presencia en el sector de vinos sin burbujas y entrará en el cava gracias a los recursos propios .
0	En 2009 se produjo una caída de la demanda interior en una media del 10% e igualmente un descenso de las exportaciones en un porcentaje superior .
1	Egibar pide a los imputados que se defiendan al margen del PNV .
0	Claudio Rodríguez opina que la dimisión de De Miguel " le honra " Uno de los investigados por supuesto cohecho , el diputado de Administración Foral y Equilibrio Territorial , Alfredo de Miguel , dimitió al poco de estallar el caso .
1	YouTube revoluciona en un lustro el consumo de contenidos audiovisuales .
0	" Vamos , que si le has puesto al vídeo de la comunión de tu hijo una canción de Shakira y Sony quiere , puede aparecer mudo o con publicidad " , bromea Ferreras .
1	El núcleo de moda urbana de Madrid deja de marcar tendencia - Las tiendas comerciales y la masificación ahuyentan a los jóvenes a las calles de Triball .
0	Aunque el foco de las tendencias no se ha ido lejos de allí .
1	La Casa de Velázquez acomete la segunda rehabilitación de su historia .
0	Con un presupuesto de seis millones de euros , será la segunda vez que la Casa se vacía .
1	El juez envía a la policía a requisar contratos de la Concejalía de Medio Ambiente - El magistrado reclama documentación a Alcalá de Henares y Majadahonda .
0	Además de la investigación abierta en el Ayuntamiento de Madrid , el juez Pedreira también se ha interesado por distintas adjudicaciones de obras públicas de los Ayuntamientos de Alcalá de Henares y Majadahonda , además de recabar documentación de la empresa de Patrimonio Municipal de Majadahonda .
1	El delantero del Barça consigue en Zaragoza su tercer triplete de la temporada y provoca un penalti que cede a Ibrahimovic - El azulgrana solapa la goleada del Mallorca al Atlético y el brillo de Silva .
0	El triplete , el quinto de su carrera barcelonista , el tercero de la temporada , el segundo consecutivo , parecía suficiente .
1	EL PAÍS sigue a 750 viajeros del tranvía para comprobar el fraude - La mitad de los pasajeros de la línea T5 se cuela - El incivismo cuesta 1,5 millones a TMB .
0	Los datos recogidos indican que los usuarios reales son 3,3 millones más y que el fraude causa a TMB unas pérdidas de 1,5 millones de euros al año .
1	La policía frustra tres robos de madrugada en una joyería , un supermercado y una administración de lotería de la capital y detiene a 10 personas.- Los delincuentes entraron por una tienda de ropa colindante e hicieron un butrón .
0	Las policías nacional y local activan en vacaciones un dispositivo especial para evitar robos con fuerza , que se incrementan por estar los negocios varios días cerrados .
1	La ministra se reunirá con el presidente del país , René Preval .
0	La parte más importante de la visita se desarrollará en Petit Goave , una localidad de 12.000 habitantes a 68 kilómetros al suroeste de Haití , frente a la que está fondeado desde el pasado 4 de febrero el buque de asalto anfibio Castilla .
1	La red SICELE aunará los criterios de calidad y formará a los profesores .
0	Unos 3.000 alumnos estudian en nuestras universidades cada año , un número que no para de crecer desde hace cinco años " , prosigue Parodi .
1	El sector de fabricación de material de transporte es el que más ha crecido .
0	Según el destino económico de los bienes , la variación de la producción industrial sobre enero del año pasado fue del -6,3% para los bienes intermedios y -0,8% para energía , uno de los sectores en los que más fluctúan los índices .
1	Fue el principal asesor del magnate Kirk Kerkorian , El león de Wall Street .
0	Se podría decir que era el poder en la sombra .
1	La aprobación por el Congreso de la reforma sanitaria fortalece a la Casa Blanca.- Todavía somos un pueblo capaz de hacer grandes cosas , exclama el presidente .
0	Tanto ruido han hecho en las últimas horas el movimiento conservador y la tropa del Tea Party , que era difícil medir en toda su dimensión la revolución social que representa la ley de reforma sanitaria aprobada en la noche del domingo al lunes por la Cámara de Representantes .
1	Gay admite la impotencia del Zaragoza ante la velocidad y la inteligencia de Messi .
0	Es un trabajo de todos " , dijo Messi , que se quejó del césped : " Estaba muy mal , muy alto " -"hace dos semanas que no lo riegan " , insistió Guardiola- .
1	Severa derrota del partido de Nicolas Sarkozy en las elecciones de este domingo a dos años de las presidenciales .
0	De este modo , Royal también se postula para convertirse , antes de 2012 , en la líder de la izquierda .
1	El golfista se confiesa en televisión antes de volver a la competición tras el escándalo de sus infidelidades conyugales .
0	" Durante todo este tiempo he estado viviendo en una continua mentira " , declaró ayer Woods en una entrevista en exclusiva a la cadena estadounidense ESPN , mientras que reconoció que ha hecho " mucho daño a mucha gente " .
1	El croata se impone al estadounidense Andy Roddick por 7-6(3 ) y 7-6(5 ) en la final del Indian Wells .
0	Para Ljubicic , de 31 años , ésta era su cuarta final en un Masters 1000 y nunca había ganado uno de esos títulos hasta este domingo .
1	El paciente debe conocer a qué se enfrenta y recibir un mensaje de esperanza - Los médicos no están formados para comunicar ese desenlace .
0	En países como Estados Unidos , la obligación legal que tienen los médicos de trasladar al enfermo su situación , y el terror que tienen a que los pacientes o su familia presenten una denuncia por no haber cumplido con este deber , ha llevado a que se generalice esta práctica , como indica Gómez Sancho .
1	Vecinos cierran filas para conservar la peculiaridad de la plaza de la Merced .
0	Los planes de Urbanismo para este proyecto estrella del Ayuntamiento gobernado por el popular Francisco de la Torre -como en su día fue la peatonalización de la calle Larios y la plaza de la Constitución y la renovación del Paseo del Parque- preveían inicialmente bajar el pavimento de la parte central de la plaza , donde se encuentra el monumento a Torrijos , para que todo este espacio urbano quedase a un mismo nivel , con lo que también desaparecerían las barandillas que , a modo de bancos , separan ahora la parte elevada en torno al citado monumento de las aceras que la delimitan .
1	Los de Manzano dan un golpe de autoridad en la lucha por las competiciones europeas .
0	Fuera por la ausencia del Kun o por la inesperada permuta táctica , el Atlético nunca dio señales de poder entrar en el partido , sobrepasado de inicio a fin por un Mallorca dominador y letal en el ataque .
1	Dos hermanos de La Mina usan el deporte como elemento de integración .
0	" Los tendrás cuando vengas a entrenarte el martes y el jueves " , responde Juan Carlos .
1	Tras las inversiones de 995 millones en Perú hablarán del plan de expansión .
0	De las 120 empresas que viajaron ayer al país de Lula , 20 pertenecer a ese sector , frente a 18 del de máquina herramienta .
1	Los ordenadores de Raúl Reyes son insuficientes para acusar a Venezuela de colaborar con ETA .
0	De modo que , aunque cada quien tenga su opinión , mientras no llegue el día del éxtasis de los lerdos y los ordenadores nos cuenten lo ocurrido , todo quedará en sospechas .
1	La quiebra de la fundación del laureado director japonés frustra la celebración del aniversario de su nacimiento - Su hijo es investigado por una presunta malversación .
0	Así pues , los eventos planeados quedan en suspenso , entre ellos , una gira mundial bautizada como AK100 que , para escándalo de fans , contaba con una chirriante identidad gráfica del dibujante francés Moebius ( Jean Giraud ) .
1	Monumentos a oscuras en un acto simbólico contra el calentamiento global - Empresas y organizaciones se suman el sábado a la iniciativa ecologista .
0	El premio Nobel de la Paz Desmond Tutu también ha dado su apoyo , junto con personalidades de la moda y el deporte , como la modelo Gisele Bündshen y el jugador de fútbol americano Tom Brady .
1	La reforma educativa enfrenta a Obama con los sindicatos de profesores .
0	Los sindicatos ya han dicho que consideran ese extremo inaceptable .
1	Rajoy ha evitado en todo momento salir en apoyo del ex presidente balear .
0	En el PP estos días preocupa incluso más que el caso Gürtel - que creen tener controlado pese a la incógnita de qué pasará cuando se levante el secreto del sumario- , el caso Matas .
1	Severa derrota del partido de Nicolas Sarkozy a dos años de las presidenciales .
0	Hemos mejorado los resultados de la primera vuelta , lo que nos ocurría desde hacía tiempo " .
1	La carta pastoral del Papa sobre la pederastia en la Iglesia llega tarde y se queda corta .
0	Pero , aun si se hubieran tomado todas las medidas necesarias para que cesara tanta sordidez , no habría sido suficiente .
1	El Manchester United remonta con la ayuda arbitral ante un Liverpool sin fútbol .
0	En un partido de escasas ocasiones y mucha táctica , la tenacidad del Manchester pudo más que la genialidad de Torres .
1	Vacas locas , gripe porcina , alimentos transgénicos , tabaquismo , terrorismo de Al Qaeda ... Las acomodadas sociedades occidentales viven estremecidas por sustos continuos , con frecuencia más virtuales que reales .
0	Sus palabras resultaron ser proféticas : el consumo español de carne bajó al 30% y los ganaderos vivieron una pesadilla .
1	La Biblioteca de Deusto se convierte en parada obligatoria de turistas y arquitectos - Su directora muestra los entresijos del edificio .
0	Las dos únicas vistas que se otean desde el archivo .
1	La Cámara de Representantes aprueba la reforma sanitaria que los demócratas perseguían desde 1945 y que había ocupado al completo la agenda de la Casa Blanca .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 22 de marzo de 2010
1	La colosal actuación del delantero brinda al Barça un contundente triunfo en Zaragoza .
0	Y cogió otra pelota y provocó un penalti , que se lo dejó a Ibra para que se resarciera .
1	Las fosas de la Guerra Civil paralizan el derribo del cementerio de Cádiz .
0	Sólo seis familiares han reclamado a sus seres queridos supuestamente enterrados en este cementerio .
1	Coinciden en que la banda está en fase terminal y le exigen el fin de la violencia .
0	Su portavoz en Euskadi , Leopoldo Barreda , lo definió como " palabrería infumable " y señaló que " el verdadero comunicado lo escribió " ETA " hace unos días en las afueras de París " , con el asesinato del policía francés .
1	Blasco y Alarte destacan en el acto que la diversidad cultural enriquece .
0	La presidenta del Parlamento Andaluz , Fuensanta Coves , desveló sus raíces valencianas , exactamente de Elche , y deseó : " Que la Comunidad Valenciana os haya hecho tan felices y os haya dado tantas oportunidades como a mí Andalucía " .
1	Los militantes en Calp y Xàbia han aumentado en los últimos meses .
0	En un año han pasado de 500 afiliados a 1.700 .
1	Nadal , antes excelente en los momentos decisivos , pierde ahora el pulso en los puntos clave - Esto es un proceso , tengo que seguir despacio , dice tras ceder en Indian Wells .
0	¿ Le están faltando tranquilidad e instinto asesino en los momentos decisivos ?
1	La galerista Rocío Santa Cruz lleva el montaje a A Coruña .
0	Rocío Santa Cruz ( A Coruña , 1967 ) es la mejor de Cataluña , como reza el premio que le entregarán los críticos de arte el 23 de abril , la festividad de San Jordi .
1	La Vilagarcía Basket Cup congregará a 2.500 deportistas en un evento singular .
0	Fue así como nació un torneo cadete " con una idea de internacionalidad " , que evolucionó a escaparate para las mejores promesas del baloncesto europeo .
1	El portavoz de las víctimas de Austria denuncia que el Papa conocía los abusos y no actuó para impedirlos .
0	Si ahora exigimos una disculpa del Vaticano , del pontífice , no es un ataque contra la Iglesia , ya que la Iglesia somos nosotros , sino que exigimos que quede sin mácula " , subraya el sacerdote .
1	La Comunidad de Madrid otorga un concurso para traductores en los juzgados a la asociación que preside Castor Iglesias , que se presentaba por primera vez y que reconoce escasa experiencia .
0	Iglesias reconoce que con anterioridad sólo habían prestado una labor semejante de manera " puntual " en algún juicio .
1	En Oia , con cinco plantas , sólo funcionan tres y ninguna en el lugar indicado .
0	Las otras dos se destinaron a tratar las aguas de la capital municipal , Santa María de Oia , a 3,5 kilómetros de distancia .
1	La alerta de un atunero vasco ayuda a detener a 12 piratas .
0	Éstos intentaron escapar y los medios de la Operación Atalanta tuvieron que disparar una ráfaga de disparos disuasorios .
1	El Barça gana la Copa del Rey al Ademar tras una apasionante final y una prórroga .
0	Sufrió el Barcelona para adjudicarse su 17ª Copa del Rey de balonmano .
1	Blanco pide al PSOE canario que zanje su debate interno y conquiste votos .
0	El vicesecretario general del PSOE y ministro de Fomento , José Blanco , envió ayer a sus compañeros socialistas canarios un doble mensaje exigente , tras la elección de su nuevo líder regional , José Miguel Pérez : " Un debate no divide ; enriquece , pero , a partir de este momento se acabó el debate " .
1	El sector acusa la burbuja inversora auspiciada por las expectativas de la Ley de Dependencia - La apuesta por residencias de lujo impide ajustar precios .
0	La Ley de Dependencia es un aliciente para la inversión en equipamiento residencial .
1	El Parque de las Ciencias de Granada inaugura una exposición sobre el trabajo del científico .
0	La exposición comienza con una recreación del Gabinete de Curiosidades de Ole Worm , uno de los más famosos de finales del siglo XVII .
1	Representantes de ambos sectores aportan fichas de cara a las asambleas .
0	El PP admite que no hay un control riguroso sobre las cuotas , pero afirma que la mayoría " paga religiosamente " .
1	Alfaro , el jugador más expulsado de la Liga , se estrena en el Pontevedra como técnico .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 22 de marzo de 2010
1	El primer ministro israelí mantiene el plan de asentamientos en Jerusalén .
0	Otros testigos afirman que se acababan de bajar de un autobús .
1	Una de las tres periodistas se lo hizo saber , pero Jaraba dio largas al asunto .
0	El político se quita el problema de encima aconsejándole que se ponga en contacto con el Síndic de Greuges o con el jefe de gabinete del presidente de la Generalitat .
1	Formó el trío Los Bolecos junto a Farruco y a su esposa .
0	El Ayuntamiento de Sevilla emitió un comunicado para expresar su " más hondo pesar " por la desaparición del artista .
1	La falta de vocaciones empuja a obispados gallegos a hacer la vista gorda .
0	En Ourense , la diócesis originaria del religioso , el obispo Quinteiro pidió , por su parte , a los feligreses que rezasen para que Meiriño , que ya estaba casado , volviese por la buena senda .
1	Enzo Francescoli , leyenda del fútbol uruguayo , dice que la esencia del juego permanece .
0	" Hay algo que intento inculcarle " , dice , " y es que hoy la técnica no marca la diferencia como hace 20 años .
1	La Fábrica Monky , una de las arquitecturas perdidas de la modernidad madrileña .
0	El edificio se tiró para construir un monstruo de oficinas La cultura que se impone es la del máximo beneficio La fábrica duró en pie casi 30 años , hasta que la derribaron para construir en su lugar todo lo contrario : un monstruo de oficinas de vidrio rosado y celeste , adornado con columnas , que , según Casariego , es " una mezcla chapucera de posmodernismo " .
1	Victorino Alonso pagará 13 millones por falsear la calidad del mineral .
0	Alonso se ha apresurado en 24 horas a llegar a un acuerdo con Gas Natural -empresa que absorbió a Unión Fenosa- para abonar de forma fraccionada el pago de la condena , ya que ha seguido suministrando hasta hoy alrededor de un millón de toneladas de mineral al año a centrales térmicas de Unión Fenosa en el norte de España , sobre todo en Asturias , León y Palencia .
1	El Madrid se enfrenta no sólo al Barça , un rival superlativo , sino también a sí mismo .
0	Con el mando absoluto en plaza , algunas de sus decisiones tanto respecto a los fichajes como a la distribución de las jerarquías y los minutos están bajo la lupa y serán objeto de un crítico análisis si el pronóstico termina cumpliéndose .
1	Ecologistas de 3 autonomías denuncian el incumplimiento de la directiva marco .
0	También deben restringirse los usos del agua e instar a que se reconozca de manera legal -con una declaración oficial expresa- la sobreexplotación de los acuíferos , así como revisar las concesiones de los usuarios privados .
1	El tráfico en el resto del Eixample se incrementará el 7% - Los movimientos de 28.000 automóviles serán absorbidos por el tranvía y la futura L9 de metro .
0	Esa disminución del espacio supondrá que muchos de los vehículos que actualmente utilizan la Diagonal circularán por otras vías del Eixample .
1	La forma efectista de gobernar del presidente penaliza al centro-derecha en las elecciones .
0	La cooptación de figuras destacadas del Partido Socialista para relevantes tareas de Gobierno ha servido para deteriorar la capacidad de oposición del centro-izquierda , pero al precio de empujar el voto hacia los extremos .
1	Escolares y estudiantes de arquitectura participan en un taller para construir el Alicante del futuro con videojuegos interactivos .
0	Los alumnos de los colegios públicos de Lo Romero de Sant Joan , el número 54 de Alicante y el Jaime I de Sant Vicent del Raspeig han presentado sus dibujos , y de éstos se han seleccionado diez propuestas .
1	Una exposición recupera la escultura inédita Monumento a los pájaros .
0	" Así fue hasta que la encontraron años después , en un altillo , impregnada de olor a arenques " , recuerda Rafael Zarza , comisario de la exposición e impulsor de un proyecto de recuperación de una escultura tan inédita como llena de claves .
1	San Sebastián da lustre a la obra del vasco-inglés Alberdi .
0	La muestra acoge también el Cristo desgarrado , una talla de dos metros habitualmente ubicada en la iglesia de Azkoitia , así como la obra que Alberdi dedicó a Lope de Aguirre y las máscaras que realizó en su última época .
1	El arte de la resurrección , del chileno Hernán Rivera Letelier , logra el galardón .
0	No cabía mejor puesta en escena para un autor nacido en 1950 en Talca , al sur de Chile , pero asentado desde los dos meses en el gran norte del desierto de Atacama , el más seco del mundo .
1	La solidez de Ricky , Lorbek y Mickeal contrasta con los papeles cambiantes de los madridistas .
0	El clásico opone a un equipo muy hecho y afirmado con otro en fase de construcción y con muchas dudas .
1	El primer ministro israelí mantiene su desafío a EE UU en vísperas del encuentro que mantendrá hoy con Obama para hablar de la crisis bilateral desatada tras el anuncio de nuevas colonías judías en Jerusalén .
0	Para concluir , el primer ministro lanzó un mensaje claro de rechazo a quienes le piden un acercamiento con la Casa Blanca .
1	El atropello de dos jóvenes incendia una ciudad argentina .
0	La decisión fue un intento de calmar a unos enfurecidos vecinos que acusan a dos inspectores de tráfico de embestir a propósito a una motocicleta en la que viajaban dos adolescentes que resultaron muertos .
1	Fernández viaja a Lima en una visita de desagravio y reparación por la venta de armas a Ecuador en 1995 .
0	" Siento que estoy cumpliendo un mandato de todo el pueblo argentino " , dijo Fernández , en referencia a su petición de disculpas , pero evitó , al igual que García , mencionar de manera expresa el episodio del tráfico de armas , ocurrido durante el mandato de Carlos Saúl Menem .
1	La fragata Navarra salva a 13 iraníes abandonados a la deriva sin comida ni agua .
0	Los españoles pusieron rumbo a toda velocidad hacia la zona , mientras intentaban , sin éxito , volver a contactar con el pesquero .
1	La juez del caso cita como testigo al viceconsejero de Empleo de la Junta .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 23 de marzo de 2010
1	Los socialistas se abstendrán si la Xunta no renuncia a la planta de Touriñán .
0	En la posterior reunión de los diputados socialistas , se perfilaron las dos posturas que conviven en el grupo .
1	El rey de los papeles del cine B de terror español escribe y dirige teatro .
0	" Hay a quien le excitará una chica corriendo entre lápidas .
1	La sentencia fija el límite de cumplimiento efectivo en 40 años .
0	Además de por el asesinato de las dos mujeres , el jurado declaró culpable a Jiménez de violar a una de las mujeres , de profanar el cadáver de otra -al introducir un consolador en el ano- , de incendio , allanamiento de morada y dos robos .
1	El ex presidente resalta el deterioro de las finanzas públicas .
0	En su panel se trataba de analizar el impacto que tendrá China en las relaciones entre Estados Unidos , Europa y América Latina .
1	La nueva número dos ha ocupado cinco cargos en dos años .
0	La nueva consejera de la Presidencia y portavoz de la Junta lleva años en las quinielas de los posibles candidatos del PSOE a la Junta .
1	Ni el RadioShack del tejano ni el equipo de Riccò estarán en la carrera rosa .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 23 de marzo de 2010
1	Religiosas de un centro de día de Xàbia denuncian las elevadas tarifas de la firma de un candidato del PP .
0	La empresa sanitaria de Xàbia cuyo coordinador es el candidato a presidir la agrupación local del PP por el sector ripollista , Juan Crisóstomo Buigues , intenta cobrarle a la congregación religiosa que gestiona el centro de día 50 euros diarios por paciente por el transporte , a pesar de de que la Cruz Roja realiza este servicio de forma gratuita y de que otras firmas lo prestan por tres euros por enfermo al día .
1	La dirección nacional del PNV sostiene que se han tomado las medidas posibles .
0	El PNV no hará más sangre , de momento , entre sus ocho afiliados de Álava imputados por cohecho , tráfico de influencias y blanqueo de dinero una vez conocidas las renuncias de Alfredo De Miguel como diputado foral , de Aitor Telleria como miembro del ABB y de Alfonso Arriola en calidad de asesor del Tribunal Vasco de Cuentas .
1	La multinacional desafía a Pekín dejando de filtrar sus contenidos y operando desde Hong Kong - La compañía admite que puede ser bloqueada por el régimen .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 23 de marzo de 2010
1	Richard Hamilton trae al Prado la serie que creó a partir de Las meninas .
0	Además , deconstruyó el aspecto de la infanta por la vía del cubismo .
1	Paulino Plata regresa al Gobierno después de tres años como titular de Cultura .
0	Cuando fue alcalde de Antequera , su antecesora Rosa Torres era concejal .
1	El Gobierno reserva 1,6 millones para 24 supervivientes del fármaco teratogénico prohibido en 1963 - Se administró a miles de embarazadas contra las náuseas .
0	Otra de las razones es que en España hasta siete marcas distintas comercializaban el principio activo de la talidomida , muchas más que en otros países .
1	El plan de austeridad puede retrasar la salida de la crisis , advierte CC OO .
0	En el terreno de las propuestas para el diálogo social , Toxo abogó por una reforma de la negociación colectiva y una nueva regulación de los contratos de obra o servicio en su relación con las contratas y subcontratas .
1	Compañeros de los mejores futbolistas de la historia , Di Stéfano , Pelé , Cruyff y Maradona , analizan el juego del delantero argentino del Barça , que va camino de convertirse en otra leyenda .
0	A los 23 años , en 1970 , Cruyff había marcado 132 goles y llevaba ganada dos Ligas con el Ajax .
1	La trayectoria de Mar Moreno está marcada por las idas y venidas en los cargos y las cábalas sobre su futuro .
0	La incorporó a su equipo tras la sugerencia que le hizo Rodríguez Zapatero , que tiene de Moreno " una opinión excelente " , según confesó este domingo en una entrevista en Canal Sur : " Es uno de los valores del partido socialista más importantes que tenemos , pero en toda España " .
1	Hay que derrotar a estos bastardos , proclama un comentarista conservador .
0	Muchos acontecimientos inesperados tienen que ocurrir para que esos comicios no acaben siendo el veredicto popular sobre esta ley .
1	El proyecto en la capital alavesa incluye a Mercedes y FCC .
0	A esto se suma , según fuentes conocedoras del proyecto , el clima y la orografía de la capital alavesa , óptimas para poder desarrollar una experiencia piloto como ésta .
1	La prensa oficial china ataca al buscador y apela al nacionalismo - Temor a la reacción de los internautas .
0	Pekín denunció que la empresa tecnológica tiene una agenda política y " no sólo quiere hacer negocios " sino exportar valores , cultura e ideas .
1	El análisis de la momia del monarca revela su buena salud y su envergadura .
0	No es una figura retórica : el primer análisis de los restos demuestra que Pere gozaba de una salud estupenda , nada habitual en el medioevo a no ser que , efectivamente , vivieras a cuerpo de rey .
1	Griñán opta por tres hombres para Empleo , Educación y Medio Ambiente .
0	De la Chica se diplomó en Magisterio pero su vida profesional es la política .
1	Los visitantes alemanes desbordan a los franceses como segundo mercado .
0	En enero , crecieron un 3% los visitantes en toda España y bajaron en la misma proporción en la Comunidad Valenciana .
1	David Cameron , favorito para convertirse en primer ministro británico , anuncia que espera su cuarto hijo a seis semanas de las elecciones generales .
0	Tony y Cherie Blair tuvieron al pequeño Leo en mayo de 2000 , cuando llevaban tres años en el 10 de Downing Street , residencia del primer ministro .
1	Caixanova negocia mayores cuotas de poder en la entidad única .
0	En clave política , el secretario general del PSdeG , Pachi Vázquez , aseguró ayer que " desde hace dos días están pasando cosas que van en sentido diametralmente opuesto a lo que dijo Feijóo " , que supeditaba la fusión a la renovación de las asambleas . La conselleira de Facenda cree que la fusión " es factible " , y su departamento insiste en que los contactos " son continuos " entre las entidades " y también con el Banco de España de forma habitual " .
1	La aprobación por el Congreso de la reforma sanitaria fortalece a la Casa Blanca - Todavía somos un pueblo capaz de hacer grandes cosas , exclama el presidente .
0	Pero el procedimiento legislativo norteamericano , pensado para favorecer a la minoría , le da esta multitud de instrumentos para dificultar el proceso .
1	Lasquetty tiene 14 meses para iniciar 28 centros de salud de los 55 previstos.- Algunos proyectos llevan parados desde que se encargaron en 2006 .
0	En cambio , los de Collado Villalba y el de Carabanchel están parados .
1	El festival de cine español homenajea a Rosa María Sardà y Julio Medem .
0	Además , el festival rendirá homenaje a la actriz Rosa María Sardà por su trayectoria y al director vasco Julio Medem , a quien se dedica una retrospectiva .
1	Ocean Colour Scene retorna con Saturday a la gozosa juventud .
0	Suerte que estos tipos provoquen instantáneas sensaciones revitalizantes con ese repertorio que bebe de Small Faces , Paul Weller , Traffic , Lennon ( The day we caught the train arranca como I am the walrus ) y hasta Oasis , con cita incluida a su Live forever .
1	El turismo y la obra civil son los sectores más dañados por las lluvias - El frío y la nieve hunden la construcción en Alemania un 14% durante enero .
0	El PIB cayó en el último cuarto trimestre de 2009 un 0,1% , y las previsiones para este trimestre no están claras .
1	Cocineros españoles explican en Alimentaria que darán clases en Harvard .
0	Del mundo entero vienen a verlos y ellos son agradecidos : " Venimos de un barrio humilde de Girona y de pasar el tiempo entre perolas .
1	El presidente francés destituye al titular de Trabajo y da un giro a la derecha .
0	Jean-François Copé , presidente del grupo de la UMP en la Asamblea Nacional y una de las cabezas visibles del centro-derecha con ambición y determinación como para convertirse en el reemplazo de Sarkozy si éste decae , manifestó que se imponía " un regreso a los fundamentos de 2007 " .
1	El Estado subvencionará a las familias con dificultades para pagar el seguro - El proyecto deja fuera a más de 15 millones de personas , muchos sin papeles .
0	- ¿ Qué ventajas tiene la reforma para los que ya tienen seguro ?
1	EL PAÍS comprueba que uno de cada ocho viajeros , 2,3 millones al año , no paga .
0	EL PAÍS , que durante dos días ha seguido en varias franjas horarias a 750 viajeros , observó que 93 de ellos ( el 12,4% ) se colaron .
1	El célebre Boulevard , el más antiguo de Bilbao , reabrirá este jueves sus puertas - Ha incorporado un pub especializado en cócteles .
0	Tanto fue así que las siglas del café ( CB ) llegaron a identificarse como Convivencia Bilbaína .
1	El presidente asciende a Mar Moreno como número dos y la señala como sucesora - Destituye a seis consejeros , ficha a cuatro y reduce dos consejerías .
0	Los otros ceses estaban más o menos cantados , ya que el hasta ahora consejero de Vivienda , Juan Espadas , será el candidato a la alcaldía de Sevilla , mientras que la responsable de Cultura , Rosa Torres , ocupa la presidencia del PSOE , cargo para el que Griñán reclama exclusividad , aunque no se descarta su salto a la política municipal como candidata en Antequera .
1	Karzai negocia la paz con insurgentes afganos enfrentados a los talibanes .
0	La CIA considera que su organización es un grupo terrorista .
1	Eduardo Blanco , hijo de gallegos y uno de los habituales del cine del oscarizado Campanella , pide más proyectos culturales entre su tierra de origen y Argentina .
0	Cruzar el océano se ha convertido en algo casi rutinario para él , alguien que tiene el viaje transatlántico en su ADN porque es hijo de gallegos que buscaron una nueva oportunidad en Argentina .
1	¿ Por qué tantos magistrados tienen un sesgo ideológico conservador que les lleva a hacer oposición política a un Ejecutivo progresista salido de las urnas ? .
0	Se trata de una sentencia política , que beneficia a los republicanos y que ha suscitado duras críticas por parte del presidente Obama .
1	La secretaria de Estado se reúne con Benjamín Netanyahu en Washington .
0	" Un camino que lleva hacia la seguridad y la prosperidad para toda la gente en la región " .
1	Un club de buceo investiga los pecios de cuatro buques de la I Guerra Mundial .
0	El Owasco , de 125 metros de longitud , fue hundido el 10 de diciembre de 1917 haciendo la ruta Norfolk-Génova cuando transportaba 50.000 barriles de gasolina .
1	40 fotografías sobre la infancia y sus derechos recorrerán hasta finales de julio las sedes de los colegios de abogados .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	CiU impulsa medidas anticrisis y logra aprobar la ley de morosidad .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	El presidente mexicano agradece a Obama el impulso en la coordinación entre las fuerzas de seguridad de ambos países , pero pide a EE UU que redoble su implicación .
0	Se estima que los cárteles mexicanos introducen en Estados Unidos unos 40.000 millones de dólares en drogas cada año .
1	El empate ante el Xerez , en el descuento , le cuesta el puesto al técnico del Sevilla .
0	Sensaciones pésimas a pesar del apoyo de su afición , que olió y entendió la debilidad del grupo que no ha podido salvar la cabeza del técnico andaluz .
1	Messina lamenta que el Madrid no supiera apretar más al Barcelona .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	El Ayuntamiento aprueba las construcciones en el terreno de un antiguo hotel de la zona palestina de la ciudad.- El plan prevé la edificación de hasta 100 casas .
0	Condena palestina Por su parte , la Autoridad Nacional Palestina ( ANP ) ha condenado hoy la aprobación de las nuevas edificaciones y ha acusado a Israel de no dejar a los palestinos tierra sobre la que establecer su futuro Estado .
1	El jefe de imagen ha sido vital en las campañas presidenciales del país .
0	Con un gesto inusual y por sorpresa , la candidata del Partido Verde de Brasil , Marina Silva , ha renunciado a tener un jefe de imagen ante los electores en su campaña para las presidenciales de octubre .
1	Más de 200.000 personas que conocían todos sus éxitos asistieron al concierto del grupo puertorriqueño .
0	" En el mundo hay gente bruta y astuta/ Hay vírgenes y prostitutas/ Ricos , pobres , clase media / Cosas bonitas y un par de tragedias ... " La letra de Nadie como tú fue la primera , y luego vinieron las demás en cascada .
1	El Sevilla pone punto y final a su relación con el técnico andaluz tras el empate cosechado en casa ante el Xerez .
0	El dirigente justificó también la decisión en la falta de juego de un equipo al que calificó como " ciego " de fútbol y sin capacidad de reacción .
1	Oswaldo Álvarez insinuó nexos de Chávez con ETA y las FARC en Globovisión .
0	La aspiración de su abogado , Pedro Estacio , es que sea juzgado en libertad , aunque de antemano reconoce que será difícil defenderlo : " Todos estamos bajo libertad condicional " en Venezuela , asegura .
1	El entrenador del Barça prohíbe a sus jugadores asistir al clásico de baloncesto y les exige la excelencia para lograr títulos.- Para competir por los títulos , hay que llegar a la excelencia .
0	Será por eso que no cedió un metro a sus futbolistas para que no se distrajeran más de la cuenta y , tras la sesión , cuando se enteró de la alta demanda de entradas en el vestuario para asistir al clásico de baloncesto , les mandó a casa .
1	Boateng , pivote del Getafe que empezó su carrera como delantero , es una pieza fundamental para Míchel por aunar técnica y físico .
0	Imposible el premio de la Premier League , Boateng hizo sus pinitos en el OFI Creta , el AIK Solna , el Beitar Jerusalén y el Colonia , donde el director deportivo , Toni Muñoz , le echó el ojo .
1	Escéptico hace algo más de una semana , el medio del Villarreal entra de nuevo en la convocatoria .
0	Tan sólo el Tenerife , con dos igualadas en la Península , le supera en negativo .
1	Al conjunto de Jiménez se le escapa la victoria con un penalti en el minuto 92 transformado por Gioda .
0	Un saque de banda en el descuento fulminó las aspiraciones de recuperación de este Sevilla que , presa también del infortunio , puede perder incluso el tren de la Liga de Campeones .
1	Osasuna ha rebajado su personalidad pese a contar con Camacho , un técnico a su medida .
0	Espero que se acabe algún día " , declaraba José Antonio Camacho tras el encuentro .
1	El medio del Madrid se ha perdido ya 18 encuentros en lo que va de temporada .
0	No parece grave pero los médicos se han tomado 48 horas de tiempo para ver cómo evoluciona .
1	Ibrahimovic y Bojan abaten a Osasuna después de un ejercicio muy pastoso del Barça .
0	Tampoco funcionó la mecánica de juego , el fútbol de combinación y elaboración azulgrana , ante la buena presión del plantel rojillo , que llenaba mejor la divisoria , ganaba el balón y alcanzaba con frecuencia el área de Valdés .
1	La Sala de lo Penal acuerda invalidar todas las conversaciones grabadas salvo las de un abogado , imputado , donde se trata de la financiación ilegal del PP .
0	La Sala de lo Penal del Tribunal Superior de Justicia de Madrid tomó ayer la decisión de anular del sumario del caso Gürtel , la trama de corrupción masiva vinculada al PP , el grueso de las conversaciones grabadas en la cárcel entre los dos cabecillas de la red y sus abogados .
1	Cuatro ejemplares que vivían en cautividad han fallecido ya por esta enfermedad .
0	El mayor revés de este programa hasta la fecha había sido la leucemia , por la que fallecieron 11 ejemplares en 2007 .
1	Aumentan un 20% las denuncias por malos tratos , pero bajan las condenas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	El alero estadounidense y la defensa lanzan el sprint del Barça , plasmado en un 11-1 en los últimos cinco minutos que echa a perder una ocasión de oro para los de Messina .
0	Juego lento , posesiones largas , sincronía en los movimientos de sus compañeros bajo su sabia dirección .
1	El peso político de la industria financiera retrasa la regulación de las inversiones de riesgo .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	La dimisión de Romà De la Calle amenaza al museo con un cambio de rumbo .
0	Y es más , tiene que tener un " prestigio " y una " profesionalidad contrastada " .
1	Responsables de Asuntos Sociales de las comunidades piden salvar la ley , ya demorada , frente a los ahorros planteados por los titulares de Economía .
0	La voz socialista la puso el consejero de Salud y Bienestar Social de Castilla-La Mancha , Fernando Lamata .
1	Obama firma la ley de reforma sanitaria en un acto emocionante en la Casa Blanca .
0	" Que ningún otro niño tenga que vivir lo que Marcelas Owens ha vivido " , dijo el presidente mirando enternecido al pequeño de 11 años .
1	El régimen bloquea los contenidos incómodos en el buscador - EE UU cree que China sufrirá la falta de confianza de las empresas .
0	Según datos recientes de la consultora Analysys International , Google habría llegado , antes de su salida de China , a capitalizar un 36% de las búsquedas , frente al 58% de Baidu .
1	Las conversaciones con el letrado López Rubal que el tribunal ha validado .
0	Entonces , si esto es así y podemos disponer , obviamente , salvo que vosotros me digáis otra cosa .
1	Osasuna ha rebajado su personalidad pese a contar con Camacho , un técnico a su medida .
0	El Barcelona se lo tendrá que ganar en el terreno de juego " , aseguró ayer el mister rojillo en la conferencia de prensa .
1	El medio del Madrid se ha perdido ya 18 encuentros en lo que va de temporada .
0	Ayer , en una de las semanas clave para el Madrid ( mañana se enfrenta al Getafe y el domingo al Atlético ) , Guti se retiró del entrenamiento por una contusión en el cuádriceps .
1	El Caja Laboral pierde por inferioridad manifiesta el primer asalto ante el CSKA .
0	Siskauskas es un especialista en golpear a los equipos españoles y un habitual de los quintetos ideales en las grandes competiciones .
1	Un incendio en el apartotel Riscal causa tres heridos por quemaduras y deja sin luz al edificio más alto de Alicante .
0	Me voy a dormir con mi familia " , comentó Paquita ( 82 años ) , propietaria de uno los estudios , en la planta 27 .
1	250 docentes se reúnen en Elche para constatar los problemas educativos .
0	Por otro lado , en la vecina localidad de Sax los alumnos del IES Pascual Carrión aprovecharon la hora del recreo para escenificar un " coro protesta contra el consejero Alejandro Font de Mora " .
1	Toti Martínez de Lezea acaba de publicar La Universal , su último libro - La novela transcurre en el Madrid de principios del siglo XX .
0	Reconoce que por aquel entonces algo bullía dentro de su cabeza , " si me llega a decir que no era capaz de subir el Everest , efectivamente , le hubiese dicho que no .
1	El presidente andaluz sostiene que reducir el déficit es un objetivo ineludible .
0	Entre los cambios de estructura del Gobierno andaluz que se producirán a partir de la semana próxima se incluye la creación de una nueva comisión delegada para la estabilidad fiscal y financiera y para la organización administrativa , según anunció ayer el presidente de la Junta , José Antonio Griñán .
1	El Gobierno central financiará dos centros de salud en Alcobendas y Galapagar .
0	Alcobendas fue el primer municipio madrileño que pidió dinero del Plan E para construir un centro de salud en Arroyo de la Legua .
1	Castilla-La Mancha afirma que 17 nuevas instalaciones se riegan con el trasvase .
0	El informe concluye que en los últimos cuatro años han abierto 17 campos de golf en Murcia y que entre 15 y 22 hectómetros cúbicos al año en la cuenca del Segura se usan para regarlos .
1	Castigo doble al Gobierno en el Senado por la subida del IVA .
0	Las mociones del Senado ( equivalente a las proposiciones no de ley del Congreso ) son trasladadas al Gobierno y tienen gran significado político , pero nula fuerza legal .
1	El entrenador del Barça prohíbe a sus jugadores asistir al clásico de baloncesto y les exige la excelencia para lograr títulos .
0	Eso sí , no cree que ello genere envidias en el equipo : " Es muy querido y respetado en el vestuario " .
1	La reestructuración de consejerías obliga a nuevos traslados y recortes .
0	" Respeto su decisión , pero el que pone a la persona adecuada en cada cargo soy yo " .
1	El Falla celebra su centenario abriendo al público sus lugares más recónditos .
0	Fue en 1910 cuando el actual Teatro Falla , aunque entonces se llamaba sólo Gran Teatro , escuchó su primera obra , una pieza del maestro Barbieri , una sinfonía de uno de los compositores más populares del momento .
1	El plan contra el fraude tardará 10 años en estar terminado .
0	El objetivo es que sea imprescindible pasar la tarjeta para entrar y para salir de la estación .
1	Los padres elogian la actuación de la maestra del aula sobre la que se desplomó el techo - Tiene pinta de ser una negligencia importante , se queja una madre .
0	Tanto el gerente de esta última empresa , Ramon Prat , como el Departamento de Educación han declinado dar explicaciones sobre el suceso y esperan a que los técnicos acaben sus análisis y redacten el estudio informativo abierto por la Administración catalana .
1	Una asociación vecinal impide que el Ayuntamiento de Madrid tire una nave habitada de forma irregular - Los obreros cortaron el edificio por la mitad .
0	Me enteré anoche [ por el lunes ] cuando fui a devolver una furgoneta a un cliente .
1	Agirre niega una crisis con EA y pide al juez instructor que actúe con celeridad .
0	" No conozco otro caso [ de presunta corrupción ] que se haya resuelto con mayor claridad y contundencia " , afirmó , en referencia al caso Gürtel del PP , pero también a las críticas de algún dirigente de EA , que le ha exigido más dureza .
1	Primer revés judicial para Millet y Montull al ser imputadas sus esposas .
0	Son empresas que , entre otras actividades , realizan campañas electorales y que hasta ahora se habían negado a entregar a los nuevos gestores del Palau las facturas en cuestión argumentando que aquellos trabajos se realizaron por " acuerdo directo " con Jordi Montull .
1	Se niega a firmar el acuerdo que recogía las exigencias del diputado general .
0	El pacto suscrito por el resto de las instituciones deja estas instalaciones para la segunda fase del Plan Territorial Sectorial eólico , aunque , al estar incluidos dentro de la Red Natura 2000 ( las áreas de protección natural definidas por la Unión Europea ) , es muy complicado que se construyan .
1	Los abolicionistas suman argumentos nuevos a su causa , más allá de los derechos humanos es cara , ineficaz para prevenir delitos e insostenible ante los errores judiciales destapados por el ADN .
0	Así que con 500.000 se podrían pagar 20 años de cárcel a un reo y no matarlo " , señala Curtis McCarty , un hombre que pasó 22 años encarcelado , 16 en el corredor , por un crimen que no había cometido .
1	CAF se lanza a la caza del contrato de alta velocidad entre Río y São Paulo .
0	Ahora es la segunda después de la original de Beasain , en Guipúzcoa , pero si todo discurre como cree la dirección de la empresa , las futuras ampliaciones harán de la de Hortoladia , en el Estado de São Paulo , la más grande .
1	El anunciado levantamiento del secreto pone en guardia al PP y a la oposición .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 24 de marzo de 2010
1	Varela alega que no mintió al negar que dijese Desván de los Monjes .
0	" Tengo derecho a leer sin darme cuenta , pero no mentí " , insistió .
1	La película ganadora en los Oscar En tierra hostil , con su humanización del soldado , evita la pregunta clave ¿ qué hace el Ejército norteamericano en Irak ? .
0	El soldado entonces sólo puede ampararse en un deber objetivado : " No me gusta hacerlo , pero ' es ' mi deber ... " -evitando así asumir ese deber de forma subjetiva .
1	El presidente Dmitri Medvédev nombra a un magnate del sector energético para lanzar el Centro de Altas Tecnologías , una copia de Silicon Valley .
0	En 2010 , la revista Forbes calculó su fortuna en 6.400 millones de dólares .
1	Iberdrola dejará a ACS entrar en el Consejo y luego pedirá su cese inmediato .
0	La junta tendrá que decidir si veta a la constructora por ser competidor El Congreso vota hoy la enmienda contra los límites de derechos de voto Por ello , " en cumplimiento de la legalidad vigente " , dice Iberdrola , " se dará curso a la solicitud " de ACS .
1	El ex piloto Jorge Martínez Aspar , hoy empresario , celebra sus 30 años de carrera dedicados al mundo del motociclismo .
0	Le llamaban Aspardenya , porque era el nieto del aspardenyer de Alzira .
1	Del Nido y el ex seleccionador negocian de forma infructuosa y aplazan a hoy la decisión final .
0	Las de la casa no convencen , pues pasan por dar la alternativa a Ramón Tejada , joven técnico del filial , en Segunda B , o confiar el primer equipo a un histórico como Antonio Álvarez , antiguo segundo de Juande Ramos y ahora miembro de la secretaría técnica .
1	Anuncia que el presidente brasileño viajará a España en mayo con empresarios .
0	Tres apelativos que le sirvieron para proponer el País Vasco como una escala en los proyectos de expansión hacia Europa de las empresas brasileñas .
1	Guardiola asume que planteó mal el partido ante los de Camacho .
0	" Un clásico gol de 9 , llegando al primer palo " , dijo Bojan .
1	Un gran partido del mediocentro argentino le da el triunfo al Valencia ante el Málaga .
0	Y hubo de intervenir César , quitándole desde el suelo , con la rodilla , el remate a Caicedo , listo para empatar tras un centro de Fernando .
1	Los activistas de la despenalización aseguran que ayudaría a las maltrechas arcas del Estado .
0	Fuentes oficiales han dicho este miércoles que la votación está preparada para ese mes .
1	Su rostro era muy popular en EE UU gracias a Yo , espía y El gran héroe americano .
0	Incluso en 1972 se atrevió a dirigir El suave rastro de un perfume , un guión de Walter Hill que le reunió de nuevo con Bill Cosby .
1	Obama presiona a Netanyahu para obtener gestos que retomen las conversaciones de paz .
0	En la reunión a puerta cerrada en la Casa Blanca , Obama y Netanyahu discutieron sobre seguridad , pero el pulso sobre las colonias se mantiene , un elemento fundamental para relanzar las conversaciones de paz .
1	El presidente de EE UU califica de profundamente preocupantes la muerte de Orlando Zapata y la represión contra las Damas de Blanco .
0	" Sigo comprometido a apoyar el simple deseo del pueblo cubano para determinar libremente su futuro y disfrutar los derechos y las libertades que definen al continente americano , y que deberían ser universales para todos los seres humanos " , ha indicado .
1	Las entidades abren sucursales y ofrecen productos a la medida de sus habitantes .
0	Los bancos quieren apelar a la clientela de los estamentos más bajos de la clase media .
1	La escritora Begoña Aranguren obtiene el galardón , dotado con 68.000 euros , con una novela histórica .
0	La escritora ya acudió el año pasado a la ceremonia de entrega del premio Azorín .
1	Un gran partido del mediocentro argentino le da el triunfo al Valencia ante un Málaga que apenas opuso resistencia .
0	Todo son buenas noticias para el conjunto de Emery desde que llegó de Bremen con la clasficación para los cuartos de final de la Liga Europa : la aparición de Jordi Alba en el lateral izquierdo , el regreso del gran Baraja y hasta la recuperación de Fernandes .
1	Obsesionado con ir al Mundial , el medio del Madrid , con opciones de jugar hoy en Getafe , se machaca en su casa según el plan de un preparador personal .
0	De ahí que en Valdebebas le vieran hundido el día que , a finales de febrero Maradona ? fue el propio seleccionador quien le sugirió que se buscara equipo en el mercado de invierno ?
1	La protesta contra la conversión en mixtos de colegios mayores retrata a un sector posadolescente aferrado a lo tradicional - Ritos sexistas perduran entre jóvenes .
0	Un estallido de rebeldía juvenil como otros , sí , pero por la tradición en vez de por la modernidad .
1	Ibrahimovic y Bojan abaten a Osasuna después de un ejercicio muy pastoso del Barça .
0	Ibrahimovic , sin embargo , continuaba jugando mejor sin balón , Messi aparecía poco , Alves apenas profundizaba e Iniesta no está en forma para asumir sus funciones y las de Xavi .
1	El desacuerdo en el PSC congela la decisión de regular la prostitución en locales y pisos .
0	" En seis años no habrá ninguna vivienda de uso turístico en un edificio de vecinos " , prometió González .
1	Los Mossos recuperan las joyas robadas al heredero del barón de Llorach - El botín contiene piezas del siglo XII - La policía busca al jardinero de la mansión .
0	Lo último q ue podía pensarse era que aquel caserón destartalado de Riudecols ( Baix Camp ) acogía un fabuloso tesoro .
1	Obama debe poner coto a la desafiante política israelí de asentamientos en Jerusalén .
0	Si Obama quiere reivindicar el liderazgo de EE UU , tiene que saltar a la arena con las irrevocables líneas maestras de un plan negociado entre Israel y los palestinos .
1	La producción de los tres últimos meses garantiza el mantenimiento del empleo .
0	Masi confirmó el mantenimiento del plan de inversiones previsto en el grupo , no sólo para la acería de Los Barrios , sino para el plan de expansión del grupo .
1	La Barrié recorre la historia del jazz con 8 conciertos exclusivos .
0	Otra novedad será la pequeña mediateca sobre el jazz que , con películas y publicaciones especializadas , estará abierta todos los días en la sede coruñesa de la fundación .
1	El objetivo de la célula de Al Qaeda eran los campos petroleros del reino .
0	Al menos 35 personas , entre ellas nueve estadounidenses , mueren en un atentado de Al Qaeda en Riad .
1	El socialista Ángel Luna enerva a los populares , que amenazan con denunciarle .
0	Por el contrario , Camps acusó ayer al presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , de intentar " boicotear de la manera más deleznable la visita del Papa " .
1	Griñán O restablecemos la confianza política o estaremos en riesgo electoral .
0	Griñán insistió en que el pueblo andaluz tiene que ser el que decida su futuro " para que no se lo escriban ni delimiten desde Madrid " , y pidió a sus cuadros " presencia permanente " y " obligación de estar " para hacer que crezca una mayoría social de progreso que se subordine al eslogan del congreso " .
1	El análisis genético de un hueso de hace 40.000 años revela una desconocida oleada de homínidos , distintos del sapiens y el neandertal , que salieron de África .
0	Por eso Pääbo se niega a hablar de nueva especie y remite a cuando termine el análisis del ADN del núcleo celular , ya en marcha .
1	Los expertos sospechan de alteraciones en la comida , las vacunas o las vitaminas .
0	Además del programa de cría en cautividad , el Life se centra en la conservación en la naturaleza ( in situ ) .
1	El presidente de la Cámara propone destinar un millón de euros a un plan para autónomos - La ayuda favorece a la organización que dirige desde hace un mes .
0	" El dinero de la Cámara es un impuesto obligatorio que tienen que pagar todos los empresarios de Madrid y la gestión es muy transparente porque todos quieren saber dónde va su dinero " , concluyó Fernández .
1	La nulidad de las escuchas no puede derivar en la impunidad de la trama corrupta .
0	Esta decisión corrige la que el mismo tribunal había votado la víspera y que hacía una excepción con una de las escuchas : la que recoge una conversación entre Pablo Crespo , número dos de la trama , con su abogado , imputado también en la causa .
1	Los colegiales son hijos de funcionarios o autónomos - Para entrar en las residencias puntúa más tener menos renta - Un día en el campus de la polémica .
0	¡ Si estamos unos pegados a los otros y compartimos algunas instalaciones !
1	El partido de Umberto Bossi , aliado de Berlusconi , prevé un buen resultado fuera de sus feudos en las regionales .
0	Fabio Zanella , de 40 años , lleva en paro desde enero .
1	La gestión de Font de Mora será objeto de una consulta popular el 6 de mayo .
0	" Sabemos que la sociedad nos ha respaldado con encierros , manifestaciones y una huelga general del sistema educativo público -única en el Estado- y ahora nos pide que defendamos y exijamos un sistema educativo público de calidad " , explicó Piqué en conferencia de prensa .
1	Patti Smith estrenará un poema sobre el chileno en el festival Palabra y Música .
0	En un momento del relato , ella y Mapplethorpe pasean por la calle rumbo a Washington Square vestidos con sus sandalias beatnik , sus pañuelos deshilachados y sus collares de cuentas .
1	La ineficacia del Racing y la rutina del Mallorca adormecen a El Sardinero .
0	Lo consiguió , pero le queda la duda de qué hubiese pasado con otra actitud .
1	La fiscalía cifra en 50 millones la estafa a través del IVA .
0	Europol calculó en diciembre pasado que el dinero defraudado en toda Europa podía alcanzar los 5.000 millones de euros y que " el 90% del mercado respondía a actividades fraudulentas " .
1	Seif el Islam dirige un centro para rehabilitar a terroristas .
0	Se pregunta , no obstante , si los beneficios de la rehabilitación quedarán " circunscritos a Libia " -Seif el Islam recalcó el carácter musulmán del país , en el que el consumo de alcohol está prohibido- o se extenderán a Afganistán e Irak , escenarios en los que los yihadistas libios han sido muy dinámicos .
1	Unos ladrones se llevaron 300 millones en joyas de una mansión desvencijada .
0	" Mantengo la casa desvencijada a propósito , para camuflar la colección de alto valor que guardo en el interior " , declaró Grau-Pla con desparpajo .
1	El informe analiza las claves del fracaso escolar en Madrid .
0	Una de las conclusiones del trabajo , de la investigadora Brindusa Anghel y el catedrático de Economía de la Universidad Carlos III Antonio Cabrales , coincide con lo que señala el informe PISA : la familia importa y mucho .
1	El presidente valenciano no explica cuánto gastó en los actos de 2006 .
0	El presidente de la Generalitat valenciana , Francisco Camps , acusó ayer al Gobierno que preside José Luis Rodríguez Zapatero de intentar " boicotear de la manera más deleznable la visita del Papa " a Valencia en julio de 2006 .
1	Las sospechas de un chófer sobre un cliente permiten a la policía desarticular una red de blanqueo de dinero .
0	Todos se alojaban en el mismo hotel , al que había acudido el taxista por la mañana .
1	El ex subdirector ya estaba acusado de haber exigido comisiones ilegales .
0	Asimismo , la policía ha identificado a José Marín , ex secretario del Distrito Macarena de Sevilla , ya condenado por el escándalo de las facturas falsas , como el cargo que le pidió que patrocinase el club Patín Macarena de hockey sobre patines , a lo que accedió y aportó " cuatro o cinco millones de pesetas " , según declaró Pardal ante la juez .
1	El gran gol del nigeriano premia a un Almería calculador frente a un rival más ambicioso .
0	Cuanto más entraron en juego los dos medios del Almería , más denso se volvió el duelo , menos fluidez tuvo el Zaragoza , y más se aburrió el público .
1	El PP andaluz apila una larga lista de ofensas de la organización nacional .
0	Dijo que el acento andaluz de la entonces ministra de Fomento Magdalena Álvarez era de " chiste " , y lo arregló agregando que cuando llamaba a un hotel de Córdoba no entendía qué le decían .
1	Los ministros de Cultura de la Unión Europea se reúnen en Barcelona , a la vez que los movimientos alternativos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 25 de marzo de 2010
1	Obsesionado con ir al Mundial , el medio del Madrid , con opciones de jugar hoy en Getafe , se machaca en su casa según el plan de un preparador personal .
0	Pues el círculo en el que se ha metido Gago es el Mundial .
1	Boateng , pivote del Getafe que empezó su carrera como delantero , es una pieza fundamental para Míchel por aunar técnica y físico .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 25 de marzo de 2010
1	La división se traslada a la Audiencia de Guipúzcoa , que afrontará otro proceso .
0	Jaime Tapia no obtuvo apoyos y cedió el protagonismo a la disputa entre Juan Luis Ibarra y Juan Mateo Ayala .
1	El presidente del PNV alavés pone la mano en el fuego por los imputados de su núcleo duro - Sorprende que nadie le hablara de que Kataia existía .
0	Así viene respondiendo Iñaki Gerenabarrena , presidente del PNV de Álava , a quien en los últimos ocho días le pregunta por la supuesta responsabilidad de los militantes jeltzales imputados en un supuesto caso de cohecho , blanqueo de capitales y tráfico de influencias .
1	El futuro de los sabores se cita en Alimentaria y Barcelona Vanguardia .
0	Por sus palabras y sus hechos le rindieron ayer homenaje -con todos los colegas arropándole- en el escenario de Barcelona Vanguardia .
1	Flores reclama a Fomento que pague el acceso norte al puerto de Valencia .
0	Flores asume que el acceso al Puerto cuesta más de 500 millones de euros " No hay problemas insalvables para un nuevo protocolo en carreteras " Mario Flores , consejero de Infraestructuras , se adelantó al ministro y dio cuenta de la extensa reunión que mantuvo el martes por la tarde con Víctor Morlán , secretario de Estado de Infraestructuras , para ultimar el borrador definitivo del protocolo de actuación en Cercanías que deben firmar José Blanco y el presidente de la Generalitat , Francisco Camps , durante la primera quincena de abril .
1	El borrador llega al Consello Escolar con el rechazo de nacionalistas , UGT y CC OO .
0	" Muchos padres elegirán el castellano por prestigio " , opinó Xosé Fuentes , de CC OO .
1	El consumidor ecológico se mueve más por convicción que por precio .
0	Nuestro cliente no compra por precio , sino por convicción " , cuenta orgulloso Pere Bufí , dueño de Ecoviand .
1	Gloria Estefan y su marido convocan una manifestación sin precedentes del exilio cubano .
0	Nuevos abucheos en La Habana Paralelamente al acto de Miami y en solidaridad con él , Las Damas de Blanco fueron abucheadas nuevamente este jueves por partidarios del Gobierno durante una marcha que protagonizaron en La Habana .
1	Messina alaba el trabajo de Tomic , Lavrinovic y Bullock , mientras que Pascual se declara preocupado .
0	" No hay que sacar pecho sino seguir trabajando " , sentenció tras ver cómo su equipo empataba a uno la serie de cuartos de final de la Euroliga , que es al mejor de cinco encuentros .
1	Forlán y Agüero castigan a un Athletic que no aprovechó sus oportunidades .
0	El cuadro de Quique Flores no claudicó ante el ' sprint ' que imprimió Javi Martínez El Kun dio la puntilla a un rival directo con un regate que valió más que el gol El gol , con toda la segunda parte por delante , resumió los poderes fácticos de este Atlético , que empata los partidos que antes perdía y gana los que antes empataba .
1	El punta uruguayo aprovecha su gol para quejarse de la actitud de la afición del Calderón .
0	" Estamos en la final de Copa después de muchos años y en la Liga Europa ... Estamos ahí , en tres competiciones , que no es fácil " , remachó el matador charrúa , al que le dio tal arranque de sinceridad que no ocultó los problemas de su equipo cuando tiene delante al Madrid : " Desde que estoy aquí no he ganado al Madrid , la última vez que sumé los tres puntos fue con el Villarreal " , se despidió con los rizos al aire .
1	Pellegrini se queja por el primer tanto local y los madridistas reconocen que se relajaron .
0	Si alguno de mis futbolistas hiciera un gol así ... No me gustaría que lo hicieran " .
1	El FBI da protección a los demócratas que respaldaron la ley en mitad de amenazas y actos de violencia .
0	La tensión en torno a esa histórica legislación se ha desplazado definitivamente a la calle , informa Antonio Caño , donde ambos partidos creen que está en juego su futuro político por mucho tiempo .
1	La fiscalía estatal investiga a un centenar de empleados del penal ubicado junto a la frontera con EE UU .
0	Esta fuga de presos se registra en momentos en que los estados de Tamaulipas y Nuevo León son escenarios de un supuesto enfrentamiento entre pistoleros del cártel del Golfo y del grupo de Los Zetas , por el control de plazas y territorios de esa zona del nordeste de México fronteriza con Estados Unidos .
1	El Gobierno asegura que introducía 200 kilos de droga al mes en el país vecino .
0	Desde 2007 , Medina Arreguín había establecido la ruta californiana que , según las autoridades , le permitía introducir a Estados Unidos , en vehículos con compartimentos ocultos , un promedio mensual de 200 kilogramos de heroína , volumen que le hizo merecedor del mote del Rey de la Heroína .
1	El gobernador de São Paulo , del PSDB , despeja las dudas sobre su decisión de enfrentarse a Rousseff .
0	El dilema de Serra , considerado por su partido como el único con posibilidades de ganar a Rousseff , como indicó a este diario Fernando Henrique Cardoso , fundador del PSDB y ex presidente de la República , no era fácil .
1	Las favelas y los barrios que las rodean aprueban la llegada de la nueva policía pacificadora .
0	" En esta guerra de propaganda y contrapropaganda , el nivel de aceptación de la policía pacificadora por parte de las comunidades dependerá de cada caso particular .
1	La historia de la goleta española del siglo XIX fue llevada al cine por Steven Spielberg .
0	El presidente de la Unión de Escritores y Artistas de Cuba , Miguel Barnet , afirmó que la presencia del barco en La Habana demuestra que el pueblo cubano y el estadounidense comparten una historia común que " trasciende " los problemas contemporáneos y las diferencias entre los dos Gobiernos .
1	Los actos más importantes de la cita teatral ordenado cronológicamente .
0	Manifestación cívico-cultural que recorre los escenarios madrileños que Don Ramón del Valle-Inclán recreó para sus personajes de Luces de Bohemia .
1	Al verse sorprendidos , los ocupantes de la lancha arrojaron al mar unos paquetes y una garrafa vacía de gasolina .
0	A las 17.35 , una patrullera de la Guardia Civil avistó la embarcación sospechosa , una lancha neumática de 6 metros de eslora , con dos motores fuera borda que estaba a unas 8 millas de la Punta de la Mona .
1	El ex presidente sólo reconoció haber manejado 400.000 euros en efectivo .
0	El ex presidente sólo reconoció al juez haber gastado 400.000 euros en efectivo en los últimos años , de los que asumió que una parte era en dinero negro .
1	Forlán y Agüero castigan a un Athletic que no aprovechó sus oportunidades .
0	Gurpegui fue el primero en zarandear un árbol que crujió pero no cedió como solía : el centrocampista cabeceó una falta lateral a los dos minutos que De Gea mandó a córner .
1	Pese a los cambios , pilotos y directores hablan de aburrimiento y de falta de acción .
0	Pero en otros países se abrió el debate por lo monótona que resultó la carrera de Bahrein pese a los cambios de reglamentación de esta temporada .
1	Una mossa d esquadra en prácticas y fuera de servicio detiene a un ladrón con ayuda de su madre - El local asaltado ha sufrido 28 robos en 43 años .
0	Sin saber si la pistola era real o simulada , se abalanzó sobre el asaltante , un veterano del crimen con decenas de antecedentes que , a los 57 años , está cerca de la jubilación .
1	De octubre a diciembre esas entidades registraron números rojos por 1.518 millones - 19 bancos tuvieron resultado negativo en los últimos tres meses .
0	Sobre este asunto , el ex ministro de Economía socialista Carlos Solchaga pidió ayer al gobernador que " proponga ya " las cajas que deben ser " intervenidas " para resolver el problema de insolvencia que puedan tener .
1	La televisión municipal Onda Jerez costó 5,2 millones de euros en 2009 .
0	Así , anunciaron la fusión de las empresas de suelo y vivienda para el mejor desarrollo del nuevo Plan General de Ordenación Urbana ( PGOU ) y la preparación de un plan de viabilidad en la sociedad Montes de Propio , con pérdidas de un millón de euros .
1	La construcción de vivienda en Vizcaya cayó un 44% en 2009 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de marzo de 2010
1	Dos ex alcaldes del PP deben devolver a Boadilla 500.000 euros de pagos ilegales .
0	Dimitió en 2009 , contra su voluntad y por las fuertes presiones de la dirección nacional y regional de su partido , horas después de haber sido imputado en el caso Gürtel , la red de corrupción vinculada al PP .
1	La Virreina acoge el trabajo de 60 autores a través de un siglo .
0	" Cuando se generaliza sobre La Rambla es cuando se hace demagogia " , asegura Guerra , para quien " lo específico , a veces , es contradictorio " .
1	Obama fuerza a Netanyahu a decidir entre recuperar la relación con EE UU o mantener las colonias judías .
0	Se estrelló Benjamín Netanyahu en su visita a Washington contra un Barack Obama rocoso , que le aguardaba con los guantes de boxeo calados y que devolvió la afrenta sufrida por el vicepresidente Joseph Biden dos semanas atrás en Jerusalén , cuando se anunció durante su visita oficial la masiva ampliación de una colonia judía .
1	Juzgar a Garzón por investigar el franquismo supone una aberración histórica difícil de explicar .
0	¿ Puede el máximo tribunal de un Estado democrático dar amparo a una pretensión que muchos españoles de hoy consideran ultrajante y difícilmente compatible con los valores democráticos ?
1	El Papa fue alertado por un obispo de EE UU cuando dirigía el Santo Oficio - El Vaticano alega que no actuó porque el pederasta era anciano y enfermo .
0	En contraste , por la tarde unas 70.000 personas abarrotaban San Pedro en la jornada mundial de la juventud , arropando al Pontífice al final de un día amargo para él .
1	La Comunidad urge a la universidad a que haga obras para mejorar los centros .
0	A través del cristal del rector , Carlos Berzosa , se ven en una situación " razonablemente buena , pero mejorable " .
1	Recibió varios disparos a bocajarro a la puerta de uno de sus garajes .
0	Unos disparos a bocajarro , una camioneta huyendo del lugar y unos investigadores que apenas tienen tiempo de colocar unos triángulos amarillos junto a los casquillos de bala antes de marcharse a toda prisa hacia la escena de otro crimen : 10 , 15 o 20 al día ... Joan Sarroca , según los pocos datos que han trascendido sobre su vida en el norte de México , estaba tan integrado en la ciudad que formaba parte de la unión de Comerciantes del Centro , a los que representaba en un proyecto de Movilidad Urbana .
1	Caixanova endurece sus exigencias y alarga las negociaciones sobre la fusión .
0	Quienes conocen desde dentro este tipo de procesos lo ven lógico , porque normalmente la elaboración de una due diligence ( un análisis a fondo ) suele dilatarse durante meses .
1	Cocinero del año gracias a una gamba y pan con tomate .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 26 de marzo de 2010
1	Gerardo Camps asume que los criterios económicos priman sobre los políticos .
0	Aquella intervención de Francisco Camps coincidió con la ruptura definitiva de las conversaciones oficiosas que mantenían entonces la CAM y Caja Murcia con vistas a una posible fusión .
1	Los mismos magistrados que admitieron las querellas de Manos Limpias y de Falange serán previsiblemente los que le juzguen y dicten la sentencia .
0	A partir de ahora , el instructor Luciano Varela tendrá que decidir si acepta o no las pruebas solicitadas por la defensa de Garzón o si , en su caso , transforma el procedimiento para abrir el juicio oral y sentar a Garzón en el banquillo .
1	EE UU y Rusia sellan el nuevo pacto sobre armas nucleares .
0	- El nuevo acuerdo obligará a cada una de las partes a reducir el número de cabezas nucleares desplegadas por debajo de 1.675 .
1	Las dos uniones catalanas , más la de Duero y España , recibirán 2.155 millones .
0	El Banco de España valida los tres planes de fusión por su solidez La aprobación de los tres proyectos por la Comisión Ejecutiva del Banco de España les garantiza a todos poder hincar el diente al FROB bueno , que viene a ser la ventanilla de ayudas disponible en España para aquellas entidades financieras que decidan integrarse en un proyecto viable .
1	Zuloaga achacó a Chávez la responsabilidad política de las muertes en el golpe de 2002 .
0	Esta es al menos , la segunda ocasión en que los diputados oficialistas piden sanciones penales contra el presidente de Globovisión .
1	El Ararteko reprocha a Lezama que no registre a un grupo crítico con su labor .
0	Ante la argumentación de que no hay " acreditadas razones " para rechazar la inscripción , " la alcaldesa respondió reiterando lo indicado en la comunicación anterior y señalando , sin ningún tipo de razonamiento o motivación que [ Lezama Bizirik ] no está inscrita en el registro municipal " .
1	El Gobierno toma medidas para evitar los embargos a las familias más pobres .
0	La discreción se mantuvo en la reunión que ayer mantuvo la vicepresienta con el equipo económico del PP .
1	La humedad es el principal problema del conjunto escultórico de la catedral .
0	Ayer , el director general de Patrimonio , José Manuel Rey Pichel , dio una nueva fecha : " Lo lógico desde el punto de vista técnico sería pensar en un periodo de dos años a partir de julio de 2010 , cuando terminará un año de monitorización " .
1	El ex presidente sólo reconoció haber manejado 400.000 euros en efectivo .
0	Defendió " con todas las consecuencias " la operación pero atribuyó a personajes secundarios la ejecución de su iniciativa estrella , " un milagro " , según la calificó él .
1	Alfonso Zurro dirige 25 obras de tres minutos que se representan en habitaciones .
0	El hecho de que la cama ocupe el centro del escenario ha condicionado , sin duda , a los dramaturgos y el sexo abundaba en las historias .
1	El tribunal acepta que el juez sea procesado por su investigación del franquismo - Demostraré mi inocencia , afirma el magistrado .
0	" Quien va a sentar a Garzón en el banquillo por investigar el franquismo mató al 98% de las víctimas exhumadas " , aseguró ayer Emilio Silva , presidente de la Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica .
1	El ex primer ministro disputa el espacio de centro-derecha al presidente francés .
0	El juicio podía haber enterrado la carrera del antiguo delfín de Chirac , pero le sirvió de trampolín para su regreso a la política .
1	El hospital de Cruces cuenta con un explorador TEC-CT - El equipo es lo último en diagnóstico de tumores por imagen .
0	El Gerente de Cruces , Gregorio Achutegui y el director general de Osakidetza , Julián Pérez , acompañaron al consejero en la presentación del PET-CET que puede ser utilizado de forma exclusiva por los pacientes de Cruces .
1	Las universidades aumentan hasta un 14% la matrícula - La subida alcanza el 45% en mayores de 25 - Se dispara el número de quienes inician una segunda carrera .
0	" Me he dado cuenta de que ésta es mi verdadera vocación y aunque quiero presentarme a oposiciones para ser profesora de lengua y literatura , estudio esta carrera porque con el primer ciclo y la otra licenciatura , puedo inscribirme ya en las bolsas de educación , sin oposición " , señala la joven , que compatibiliza los estudios con un trabajo parcial en el que coincide con una compañera licenciada en Derecho que también estudia otro primer ciclo para acceder a la bolsa de profesora de religión .
1	El ex seleccionador rechaza la oferta para dirigir al Sevilla sólo hasta final de temporada .
0	El ex jugador fue muy bien recibido por la plantilla , algunos de cuyos miembros guardan una magnífica relación con el técnico de cuando entrenaba al lado de Juande Ramos .
1	La pinacoteca remata su remodelación con una nueva mirada sobre el románico - 120 obras del siglo XIII al XVI se reparten en siete salas .
0	Sin embargo , existían muchas otras cuestiones pendientes : en primer lugar , el despliegue de la colección en relación con el espacio renovado ; en segundo lugar , la redistribución de servicios que resultaban imprescindibles para el buen funcionamiento del museo .
1	El Gobierno regional recorta dos millones de euros al prescindir de 48 coches oficiales y 23 conductores - En abril se reducirán los entes públicos .
0	La siguiente entrega del plan de austeridad no llegará hasta abril , aunque a tenor de lo que avanzó el consejero debería suponer el grueso del ahorro del Gobierno regional .
1	La Generalitat admite que el fraude en el transporte público es del 8% - CiU afirma que Renfe es un descontrol - Las pérdidas para el sistema superan los 20 millones .
0	Además , en muchos casos los revisores se conforman con expedir un billete y no imponer sanción .
1	El nuevo Volkswagen Touareg sigue siendo un 4 - 4 muy refinado - Tiene una línea más deportiva , un interior más práctico y una mecánica afinada para gastar menos - Desde 56.730 euros .
0	Una dieta de 200 kilos La reducción de peso es una de las novedades destacadas del Touareg 2010 .
1	Una visión arquitectónica de los lugares sagrados de Israel y Cisjordania .
0	Nazaret , que cuenta con el doble de población que Belén , es una ciudad árida y gris de un urbanismo disperso , calles en pendiente y casas a medio construir .
1	Matas arriesga hasta 24 años de prisión por nueve presuntos delitos cometidos desde la presidencia .
0	Pero como en otros casos que afectan a miembros del PP , la línea de defensa seguida por los abogados parece orientarse antes a buscar la anulación de algunas pruebas ( y a desacreditar la instrucción ) que a refutar las acusaciones .
1	Diseño espectacular , más de 500 CV y las últimas innovaciones para el Audi R8 Spyder .
0	También ayudan la suspensión electrónica , que adapta su dureza al ritmo y el estado del piso , y la tracción 4 - 4 , que ayuda a digerir la potencia .
1	Oklahoma arrolla al campeón en su peor partido del año .
0	TORONTO RAPTORS , 96 - DENVER NUGGETS , 97 TORONTO : Calderón ( 3 ) Weems ( 14 ) , Wright ( 8) , Bargnani ( 14 ) , Bosh ( 18 ) -equipo inicial- ; Belinelli ( 11 ) , Johnson ( 6 ) , Jack ( 7 ) , De Rozan ( 15 ) y Evans ( 0 ) .
1	Álvarez , muy elegante en su época de defensa , releva al destituido Jiménez , que en su día prescindió de él como ayudante .
0	Y , además de importantes conocimientos , tiene una enorme calidad humana " , añade el actual entrenador del Athletic .
1	La ex gobernadora de Alaska apoya la reelección del senador en su primer acto conjunto tras su derrota frente a Obama .
0	El reencuentro levantó pasiones en Arizona , donde filas de vehículos estaban aparcados fuera del lugar del acto .
1	Nadal , Ferrer , Almagro , Ferrero y Robredo superan sin problemas a sus rivales.- María José Martínez , eliminada .
0	Juan Carlos Ferrero venció a Daniel Koellerer por retirada del austriaco por lesión .
1	La ONG señala que las aprehensiones sientan un muy mal precedente .
0	" Durante años , Chávez ha impulsado leyes para restringir el ejercicio de la libertad de expresión " , aseguró Vivanco .
1	Cuatro jueces del Tribunal Electoral han multado ahora al presidente de Brasil .
0	Y es que para el carismático presidente , que volvería a ser reelegido si la ley le hubiese permitido presentarse a un tercer mandato , es vital que Rousseff gane .
1	El sacerdote habría pagado 48 dólares por poder realizarles sexo oral a dos menores de 14 años .
0	No podrá acercarse a las víctimas durante ese periodo de tiempo .
1	Los presidentes Morales y Fernández asisten a la firma del contrato , que mejorará la integración energética entre ambos países .
0	Ese tubo , que demandará una inversión global de 43 millones en la parte boliviana y de 55 millones en la de Argentina , permitirá ampliar la capacidad de transporte del energético de los actuales 7,7 a 13 millones de metros cúbicos .
1	Amigos de Francisco Brines se reúnen en Oliva para rendirle un homenaje en el marco del festival Poefesta .
0	" El tono de su poesía ha sido muy determinante para los poetas de mi generación .
1	500.000 euros de fianza para Gemma Montull en un nuevo revés para los saqueadores del Palau .
0	El tribunal no descarta que algunos de los hechos constituyan estafas " que han perjudicado a una generalidad de personas " , lo que puede suponer una pena máxima de 18 años .
1	El euro sube y los mercados de deuda se relajan tras la cumbre - Berlín y París insisten en endurecer las sanciones a los países incumplidores .
0	La cumbre sirvió para escenificar los desafíos a los que se enfrenta la Unión en la primera crisis seria desde la puesta en marcha del euro , hace ya más de 10 años : Alemania por un lado , muy presionada por una opinión pública muy reticente a solidarizarse con Grecia , y casi todos los demás por otro .
1	Granados esgrime el reglamento para reclamar que no sea portavoz de grupo .
0	Otro edil , Ángel Garrido , insistió en que el reglamento avala la " exclusión automática " de Cobo .
1	Monte Málaga , un hotel de playa sostenible en plena Costa del Sol .
0	Los arquitectos locales Juan Rojas y Juan Ramón Montoya han sabido aprovechar los materiales primarios del lugar -el sol y las sombras- para diseñar un proyecto de edificio sostenible en el que algunos elementos estructurales , como los parasoles giratorios de las habitaciones , están revestidos de células fotovoltaicas cuya producción energética satisface en parte el consumo de iluminación y calefacción del hotel .
1	Varios medios de EE UU han dado la noticia , ella calla .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 27 de marzo de 2010
1	Una compañía de bailarines con síndrome de Down actúa mañana en el Arriaga - Han grabado un documental que se emitirá en cines .
0	Acompañó a lo largo de un fin de semana de acampada a los integrantes de la compañía para recoger lo cotidiano , su día a día .
1	El consumidor ecológico se mueve más por convicción que por precio .
0	" El 10% de la gente dice que no compra cosas ecológicas porque no se fía de que lo sean .
1	Sanidad alivia el impacto en las boticas del recorte en el gasto .
0	" Con un 63% de producción nacional , hasta 2.000 puestos de trabajo podrían desaparecer , amenazando seriamente la supervivencia del sector en España " , afirma Aeseg .
1	La Consejería de Educación y la Complutense se reúnen para estudiar los desperfectos en los colegios mayores pero no llegan a ninguna solución .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 27 de marzo de 2010
1	La familia del poeta exige ahora la nulidad de su pena .
0	El acto fue " breve y trascendente " , en palabras del poeta Marcos Ana , encarcelado durante 22 años por el franquismo .
1	El PP arremete contra Zapatero y De la Vega durante su estancia en Valencia .
0	El pasado miércoles , Camps manifestó en las Cortes que , si fuese por Zapatero , " la Comunidad Valenciana no existiría " .
1	Nueva reforma legal que obliga a los cargos electos a condenar el terrorismo .
0	Si esta norma hubiera estado en vigor , el Gobierno podría haber recurrido todas las listas de ANV y no individualmente algunas de ellas en las elecciones municipales de 2007 .
1	El Marq expone hasta octubre una exposición sobre ritos funerarios egipcios .
0	La exposición se completa con otra muestra integrada por unos 30 objetos de origen o procedencia egipcia hallados en los yacimientos arqueológicos de la provincia de Alicante .
1	Anticorrupción pide fianza de tres millones de euros para el ex presidente balear .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 27 de marzo de 2010
1	El actor , gravemente enfermo , aparece en su homenaje en Hollywood .
0	No sólo a aquellos vividos en la ficción , en películas como Apocalypse now , sino a pesadillas reales como su adicción a la cocaína , sus brotes psicóticos y sus décadas de alcoholismo .
1	El nuevo consejero afima que el éxito del proyecto es notabilísimo .
0	El año pasado nacieron 18 cachorros dentro del programa de cautividad , el récord de este plan , que en total ha registrado 50 nacimientos .
1	El PSOE considera que todavía hay margen para llegar a un acuerdo .
0	Velasco recordó que el Gobierno regional cree que la unión de estas dos entidades es " buena para los intereses del sistema financiero español y andaluz " .
1	Vinci , Prato y Pistoia se entregan al genio del Quattrocento y al arte moderno .
0	» Pedro Jesús Fernández es autor de la novela Peón de rey ( Alfaguara ) .
1	Los nuevos límites afectan sólo a los artefactos desplegados , no a los almacenados .
0	El nuevo tope es 800 , frente a los 1.600 fijados por el tratado de 1991 .
1	Nueva York tiene un bajo índice de fraude en el metro , mientras que a París le cuesta 46 millones al año - Berlín no tiene tornos y el coladero de Londres son los buses .
0	En España lo llamamos colarse ; en Nueva York , fare dodging ; en Berlín , schwarzfahren ... y en todas las grandes ciudades supone un coste importante para el sistema de transporte público .
1	Veinte kilómetros separan el tapeo de la plaza de las Flores de La Conservera , un innovador centro de arte en una antigua fábrica de conservas .
0	Esta afirmación preside la barra de Drexco ( 1 ) ( Trapería , 26 ; 968 21 95 95 ) , decorada con dos tonos : el de los granos de café tostados y naturales , servidos en todas las combinaciones imaginables .
1	Perdidos marca escuela se impone el guión enrevesado y la sorpresa continua - La creación colectiva sin un final predeterminado cambia las reglas narrativas .
0	Sus guionistas defienden que el hecho de comenzar un guión sin tener claro cómo se va a acabar es algo innovador .
1	La Estrategia 2020 se centra en el empleo , la investigación y el clima .
0	En los dos objetivos restantes relativos a educación y pobreza , la cuantificación de objetivos se ha retrasado al Consejo de junio .
1	Ruggero Conti fue denunciado sin éxito ante la Santa Sede - La justicia ordinaria le condenó al año por agresión sexual .
0	" Alegó que no podía intervenir porque no les constaba que Conti hubiera abusado " , dice .
1	El técnico del Liverpool no acepta las críticas del futbolista y quiere hacer negocio con él .
0	Con una profundidad estupenda , centros precisos , disparos certeros y regates resultones , llamó la atención de Luis Aragonés , entonces seleccionador español , que lo convocó en varias ocasiones .
1	Sargadelos inicia su recuperación económica con nuevos diseños .
0	Con la intención clara de " mandar un mensaje de confianza en el futuro " del grupo , han llevado a cabo una ampliación de capital de 600.000 euros que también permitirá disponer de recursos para relanzar la empresa .
1	Los técnicos creen que Tomic , líder del Madrid ante el Barça en la Euroliga , reúne la movilidad y el sentido del juego del español .
0	En algunos años estará más fuerte y se peleará más fácilmente con la gente porque su posición exige mucho contacto .
1	Los británicos le tendieron una trampa haciéndole creer que un actor era el general inglés .
0	Al sepelio acudió el todo Madrid , bajo la presidencia del ministro de Justicia , el falangista Raimundo Fernández-Cuesta , y el general Francisco Franco Salgado-Araújo en representación de su primo el Generalísimo .
1	Dos creativos lanzan China , una empresa dedicada sólo a proyectos concretos .
0	Y por ello lanzaron China , una agencia de publicidad diferente , según ellos , a la tónica que se destila en el país .
1	Una vecina de Cervo descubre en un río utensilios de hace 300.000 años .
0	Sin embargo , entre los árboles , además de osos y ciervos grandes se movían los rinocerontes y los elefantes .
1	Los monumentos se quedan a oscuras en una ciudad que olvida La hora del Planeta .
0	Se hacía raro ver en penumbra la Cibeles , el Ayuntamiento , la Casa de América , el edificio Metrópolis ... Pero más allá , siguiendo el trayecto de la línea 2 de autobús , la Gran Vía parecía estar como siempre : en plena tarde de un sábado de compras .
1	El régimen se quedó con los bienes de los vencidos y arruinó a sus familiasEl botín franquista incluía casas , terrenos , ganado y hasta aperos de labranza .
0	No tenía hijos , razón por la que ni pagó ni nadie heredó su deuda con la " nueva España " NIceto Alcalá ZlmoraPrimer presidente de la República nacido en Jaén , fue procesado pese a que su partido DLR ( Derecha Liberal Republicana ) no estaba entre los partidos comprendidos en la ley de depuraciones políticas .
1	Acostumbrado a imponer su ley , el campeón alemán reprende al español y a Hamilton por estorbarle en su vuelta rápida .
0	Y los más perjudicados suelen ser los mejores porque se encuentran con coches mucho más lentos a los que sacan entre cinco y nueve segundos por vuelta en condiciones similares de combustible y neumáticos .
1	El central y el delantero , capitales para que el Barça dominara las áreas en un partido físico .
0	El central argentino fue capital para contrarrestar el juego de estrategia del Mallorca , vital para explicar por qué sólo ha perdido dos partidos en su campo .
1	La decisión se ha anunciado en la cumbre de la Liga Árabe , a la que asisten Moratinos y Berlusconi .
0	Previamente , la presidencia española de la Unión Europea anunciaba , a través de un comunicado , que ya no quedaba ningún libio en la lista negra y expresaba su propósito de que " un hecho así no se repita en el futuro " .
1	Una tarjeta roja a Zigic desgaja al equipo de Emery , sin jugadores ni aliento para el envite .
0	Así , Bruno se peleó con sus molestias para asentarse en la derecha , regresó Maduro al eje y Alexis se pegó al lado izquierdo .
1	Rubalcaba refuta las acusaciones de Mayor forzando a Otegi a elegir entre urnas o violencia .
0	En las anteriores elecciones autonómicas y locales el entorno de ETA utilizó para burlar la ley las listas de partidos legales preexistentes ( EHAK y luego ANV ) .
1	Activistas saharauis y tropas españolas se enfrentaron bajo el manto de silencio impuesto por la censura de Franco .
0	El gobernador Pérez de Lema , pensando que es capaz de resolver el problema recurriendo , como siempre , a las buenas palabras , se desplaza a Zemla y recibe el memorando al tiempo que les dirige un discurso apelando a los lazos de hermandad e invitándolos a la fiesta .
1	Al astillero de Fene se le prohibió construir buques civiles en 1984 .
0	Pidió " unidad " para que Galicia en bloque presione a la Administración para acabar con " el esperpento " de la " arqueología industrial " .
1	Miles de ciudades cortan la iluminación en protesta por el cambio climático .
0	En Galicia , la catedral del Santiago de Compostela y la Torre de Hércules quedaron sin iluminación eléctrica .
1	Gobiernos y empresas refuerzan sus controles sobre los sobornos y las comisiones .
0	La contabilidad de la filial incluye una partida de un millón de euros para imprevistos .
1	Cuatro imputados provienen del patronato Antonio Maura , presidido por Matas .
0	El abogado Enrique Arnaldo , ex vocal del Consejo General del Poder Judicial hasta 2001 , y patrono de la fundación , según un acta de 20 diciembre de 2006 , también está encausado en el caso Palma Arena .
1	Sobre esto y sobre Jesús , Darwin , Almodóvar , Esperanza Aguirre , Aznar y otras gentes reflexiona con humor el premio Cervantes .
0	Estoy segura , mi " afligida " Mari Paz , que manteniendo la vista en esa orientación de triple probabilidad que te propongo ( que , si te fijas , te adelanta cara al futuro las ventajas de una apuesta con tres oportunidades de ganar ) , no vas a perder la confianza ni la seguridad en ti misma , que cuando la voz de los hechos se pronuncie será ella misma quien te dé la solución , sin duda más acertada y verdadera que la que ni yo ni nadie podríamos sugerir .
1	El ex ministro fue muy amigo de Mariano Rajoy , pero ahora nadie le apoya .
0	En un intento de alejarse de la herencia de Matas , el PP de las islas ha cambiado por completo , y la dirección nacional ha aupado al frente a José Ramón Bauzá , un alcalde ( de Marratxí ) que no tuvo ninguna vinculación con los gobiernos autonómicos del ex ministro , de los que han salido los grandes escándalos de corrupción como el del Palma Arena .
1	Megaupload y Rapidshare ocupan la cima del negocio de las descargas .
0	Megaupload tiene además una curiosa oferta " vitalicia " de 199 euros .
1	Desalojada una oficina de Bienestar Social por riesgo de derrumbe .
0	El edificio permanecerá cerrado al público mañana y los trabajadores no se incorporarán a sus puestos de trabajo hasta que los técnicos garanticen la ausencia de riesgos .
1	Burger King inaugura un restaurante con más aspecto de bar .
0	Colores oscuros , menús un poco más caros , hamburguesas personalizadas y , como guinda , el tradicional cañón de cerveza bien visible en la barra .
1	El fiscal centra la investigación sobre Macua en las cooperativas de Lutxana .
0	Desde la óptica de Jabyer Fernández , su exculpación es " total " según proyectan sus abogados .
1	Páginas con importantes ingresos generadas con talento ajeno .
0	Y añade : " La cultura tiene que circular libremente entre pares , compartir es crecimiento " .
1	El órgano pierde a 16 técnicos y la tutela sobre los 100 primeros metros de costa .
0	Son varios los funcionarios consultados que afirman que entonces se fraguó la destitución de Hipólito Pérez como director de la axencia .
1	Matas y su esposa , Maite Areal , sólo sacaron 450 euros del banco en cinco años .
0	Areal tuvo dos empleos en Palma -en el hotel Valparaíso y en la asesoría Martorell- mientras su marido era presidente del Gobierno balear .
1	EL PAÍS mantiene su claro liderazgo y es el único diario con beneficios - Enormes pérdidas para los editores de Abc y El Mundo en su lucha por la segunda plaza .
0	Las enormes pérdidas de ambos han tenido además consecuencias , pues han realizado fuertes ajustes de plantilla y reducciones de sueldos .
1	Gracias a sus investigaciones se dio el paso decisivo en la miniaturización de los chips .
0	En el otoño de 1957 , nada más llegar al Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) , Thomas Kailath recibió el encargo , como el resto de sus compañeros , de programar un gran ordenador IBM .
1	EL PAÍS somete a los expertos la reforma de la avenida y sus incógnitas , la introducción del tranvía y la reducción del tráfico privadoCinco expertos exponen razones para el cambio y valoran la repercusión del uso del tranvía sobre la ciudad .
0	El tranvía no existía hace 10 años , las bicicletas servían para pasear los fines de semana y ahora se utilizan para ir a trabajar .
1	Gastos de las autonómicas de 2007 se abonaron con cargo a obras y materiales para el Palma Arena .
0	La versión del Ministerio Público se basa en citas , correos electrónicos , apuntes contables y hasta tres testimonios distintos sobre los " servicios no facturados oficialmente , [ que Nimbus ] cobró del PP en negro " .
1	Los analistas prevén que la retribución suba un 6% en 2010 y un 11% en 2011 .
0	El mercado espera que en 2010 el dividendo sea de 1,57 euros .
1	El donostiarra Juan Mari Arzak , pionero y padre espiritual de la alta cocina española , recibe el homenaje del gremio por sus más de tres décadas en primera línea de fogón .
0	Y si llega un día que eso te aburre , márchate , tío " .
1	La victoria del laico Iyad Alaui en las legislativas muestra que muchos iraquíes , al margen de su etnia y su credo , quieren un Estado abierto y pluriconfesional .
0	" Aunque es un pragmático que podría lograr un acuerdo con los kurdos y algunas facciones chiíes , uno de los principales componentes de su electorado son los nacionalistas árabes ( suníes ) que no tolerarían una alianza con los kurdos a menos que estos hagan concesiones imposibles sobre Kirkuk y otras áreas en disputa " , explica .
1	El fiscal cree que Matas obtuvo una rebaja de 1,5 millones a cambio de contratos .
0	Sólo en la escobilla del retrete , Matas gastó 375 euros .
1	Conflictos sentimentales y músicas pegadizas son las claves del éxito .
0	Para lograrlo , la joven , dotada de una voz extraordinaria y de un aspecto físico poco agraciado , tendrá que sortear los numerosos obstáculos .
1	Los socialistas piden dos años más para reducir el déficit .
0	José Luis Rodríguez Zapatero expresó su apoyo a la recomendación de González en el sentido de que el Consejo " asuma más el liderazgo de la política económica " .
1	Fernández Ordóñez lee la cartilla a las cajas y a los políticos y prepara cambios en la ley .
0	Renovación en las cúpulas de las patronales de la banca y de las cajas El discurso de Miguel Ángel Fernández Ordóñez se produce en un momento en el que las cúpulas de las dos patronales financieras están en renovación .
1	Moreno , Velasco , Díaz y Jiménez integran la mesa camilla del presidente .
0	Zapatero confía en ella y Griñán le ha sacado un billete de autobús para un trayecto que , en principio , termina en 2012 .
1	La jerarquía católica considera que sufre una campaña radical y demencial - Las víctimas exigen que se acabe con la política de ocultamiento y reclaman justicia .
0	¿ Podrán los obispos y cardenales habituados a lavar durante décadas los trapos sucios en casa , con una simple firma del traslado del culpable a otra diócesis , llevar los casos a los tribunales ?
1	La Audiencia Nacional obliga a reconocer como españoles a fieles del tabligh .
0	Dudas sobre la integración T. R. , marroquí residente en España desde los 11 años , es otra de las personas a la que los responsables del Ministerio de Justicia han rechazado la nacionalidad por pertenecer al movimiento tabligh .
1	El Barça resuelve un partido muy difícil en Mallorca con un gol a la salida de un córner y las paradas de Valdés .
0	Así que dejaron las luces de la Liga encendidas con una victoria trabajada como pocas .
1	Llegó como sustituto de Asenjo , ahora el guardameta es la esperanza del Atlético .
0	Sabemos que , si aguantamos el arreón inicial , terminarán llegando las ocasiones .
1	El acuerdo entre EE UU y Rusia es un primer paso necesario hacia un mundo sin armas nucleares .
0	Y también que no afecta a los arsenales tácticos , aunque éstos se componen de artefactos de potencia similar a los de Hiroshima y Nagasaki .
1	Las filtraciones llegan desde la cubierta y dañan la piedra y la policromía .
0	El desplome de la torre es muy antiguo y se intentó frenar tabicándola en su interior , e incluso rellenándola de escombros para darle más solidez .
1	Telepizza acelera su expansión para propiciar un mejor precio en su próxima OPV .
0	Además , porque la empresa ha demostrado moverse bien fuera de España , donde tiene ya el 42% de su red de tiendas en países como Portugal ( 115 ) , Polonia ( 118 ) y Chile ( 100 ) .
1	Los italianos votan hoy y mañana para elegir los gobiernos en 13 regiones - La debilidad de la oposición amortiguará el desgaste del partido en el poder .
0	Pero el PD ha cometido la torpeza de presentar , como la derecha , algunos candidatos sospechosos o procesados por corrupción .
1	La crisis podría ser buena si se acometen las reformas y ajustes necesarios .
0	Esto es esencial porque los problemas de Grecia y la eurozona están muy lejos de haberse acabado .
1	La empresa de prótesis Medcomtech empezó a cotizar el jueves .
0	Para muestra , un botón : actualmente distribuyen el 10% de las prótesis de rodilla en nuestro país ; en un par de años quieren abarcar el 30% .
1	Las mujeres piden tener más voz en el mundo político y financiero .
0	La imagen del presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , rodeado de mujeres africanas que aguardaban su turno para fotografiarse con el responsable del Ejecutivo español y llevarse un recuerdo antes de volver a casa , puso el punto final ayer al V Encuentro España-África Mujeres por un Mundo Mejor que este fin de semana se ha celebrado en Valencia .
1	Diputación investigó el IVA pendiente de pago en las cooperativas de Lutxana .
0	En esencia , no detecta mayores novedades que las ya consignadas en el documento redactado por los tres administradores concursales y que constituye una de las referencias para la investigación fiscal del denominado caso Iurbenor fundamentalmente por las coincidencias en cuestiones determinantes sobre contabilidad e IVA .
1	Red Bull es el coche más veloz , pero su fragilidad le roba dos victorias a Vettel .
0	" La suerte fue cruel por segunda vez consecutiva para Vettel en Australia , tras lo ocurrido el año pasado .
1	Los registradores tendrán que avisar si sospechan de parcelaciones ilegales .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 29 de marzo de 2010
1	Los jornaleros agrarios cotizan el doble y reciben la mitad de prestaciones .
0	" Los trabajadores agrarios cotizan el doble y reciben la mitad de las prestaciones que el resto " , asegura Antonio Perianes , de la Federación Agroalimentaria de CC OO .
1	El pop español encuentra en las letras costumbristas un nuevo brío .
0	Una tarde , mientras trabajaba en una cafetería , entraron a robar en su casa , en Hackney , y se llevaron sus 200 discos preferidos .
1	El presidente de EE UU visita por sorpresa Kabul para acelerar la estrategia hacia la victoria - Le da su apoyo a Karzai pero le exige que combata la corrupción .
0	Hubo tiempo suficiente , no obstante , para que Obama se trasladase en helicóptero hasta el palacio presidencial en Kabul para reunirse con Karzai , a solas primero , y junto a todo su gabinete , después .
1	Espero que el odio no prevalezca sobre el amor , declaró Berlusconi tras votar .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 29 de marzo de 2010
1	Quique lamenta la falta de concentración de sus jugadores al comienzo del segundo acto .
0	Perea , castigado en el banquillo por sus errores en Mallorca el domingo -"le vendrá bien pensar en sus últimos actos " , aseveró el preparador- , entró por el lateral para rechifla de la grada .
1	Pellegrini justifica las sanciones provocadas por Alonso y Ramos para jugar contra el Barça .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 29 de marzo de 2010
1	El disidente se niega a viajar porque prefiere continuar la huelga de hambre - Su estado de salud empeora .
0	En las últimas horas , el estado de salud del disidente cubano Guillermo Fariñas se ha deteriorado , informa Mauricio Vicent .
1	La explosión de una bomba mata a un adolescente de 15 años en Atenas .
0	Según confirmó un portavoz policial , el muerto es un adolescente afgano de 15 años , y las heridas , su hermana pequeña , de 11 años , con lesiones muy graves , y su madre , de 44 años , leve .
1	El español derrota al estadounidense Isner por 6-2 , 3-6 y 6-3 .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	La senadora Córdoba advierte que la liberación del próximo martes será la última sin un intercambio .
0	Para la libertad de los otros 22 militares cautivos será necesario un intercambio humanitario .
1	La explosión de una bomba mata a un joven de 15 años en Atenas .
0	La explosión ocurrió hacia las once de la noche ante la escuela de prácticas profesionales de la Administración , en el barrio de Patisia , a unos cinco kilómetros del centro de la capital .
1	El electorado penaliza la campaña personalista y plebiscitaria de Berlusconi - La Liga Norte avanza fuera de su feudo .
0	El PD debe volver a ser maduro si quiere ganar las próximas elecciones " .
1	Arrecian las críticas de la oposición chilena al presidente Piñera por el retraso en la venta de Lan.- Muchos de sus colaboradores son hombres de negocios .
0	El senador democristiano Andrés Zaldívar sostuvo que hubo " elusión " para pagar menos impuestos y que lo delicado es que quien debe resolver sobre si efectivamente fue así es el director del Servicio de Impuestos Internos ( SII ) , un funcionario nombrado por el presidente .
1	Iñaki Azkuna entra al consejo de administración , que preside Mario Fernández .
0	De hecho , el consejo de administración de BBK , presidido por Mario Fernández , sólo tiene una sensibilidad : nacionalista .
1	La presidencia de la Sala de lo Penal late como argumento del interés que despierta el alto tribunal vasco entre asociaciones judiciales y partidos políticos .
0	En caso de que alguno de estos cargos figure en una causa , los demás imputados pasan a ser también de su competencia .
1	Google encontró la tercera vía en el traslado de su sede a Hong Kong .
0	En el Senado , dijo : " Tenemos a mucha gente trabajando en nuestras oficinas en China , muchos son conocidos míos .
1	AXN estrena la segunda temporada tras el parón para refrescar la trama .
0	Lo malo es que esa biblia que cita es tan invisible para los actores como para los que quieren saber hacia dónde tira esta serie acusada en sus últimos episodios de " forzada y melodramática " en la crítica .
1	Xabi gobierna el juego madridista , consigue el gol del empate y asiste en el segundo a Arbeloa .
0	El Atlético empleó a su mejor extremo para hacer daño a su rival cuando lanzó a Reyes contra Marcelo .
1	Jorge Lavelli y Juan Luis Galiardo hablan sobre su montaje de El avaro - Director y actor nunca se habían enfrentado a un texto del dramaturgo francés .
0	Me remonto a mis comienzos con el TEI , con Narros en el Español en 1965 , a mis giras con Tamayo y nunca me tocó , no me tocó .
1	El Xerez arrolla a un Valladolid desquiciado y sin gol .
0	Amonestó a Pelé , Sereno , Bermejo , Redondo , C. Arzo y Nauzet .
1	La regeneración democrática exige la modificación de una Ley Electoral que prima a los dos grandes partidos y castiga al resto .
0	Resulta muy interesante analizar el informe del Consejo de Estado y sus propuestas , tales como aumentar el número de diputados de 350 a 400 ; rebajar la representación mínima inicial de dos a un diputado o buscar una fórmula electoral más proporcional que la D'Hont ( como la Hare , Droop , Sainte Lagüe ... ) .
1	Las legislativas iraquíes no son el principio de la solución , sino el agravamiento del problema .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 29 de marzo de 2010
1	El buen tiempo ayuda al turismo a aparcar la crisis en Semana Santa .
0	Los destinos urbanos , de costa y del interior , sin embargo , prevén una ocupación que ronde el 70% , lo que supone cuatro o cinco puntos más que el año pasado .
1	Una ONG desvela el asesinato de 321 civiles en Congo a manos de guerrilleros ugandeses en diciembre .
0	Otros testimonios confirman que los cadáveres de las víctimas fueron hallados a lo largo de los 105 kilómetros que separan Makombo y la aldea de Tapili .
1	El acuerdo se enquista al solicitar la caja viguesa 2.000 millones , casi el doble .
0	En la tarde de ayer una cita en Santiago entre varios de los miembros del Gobierno gallego valoró con cierto pesimismo la situación ante los planteamientos mostrados por los directivos de Caixanova .
1	La casa del siglo XV , citada por Cervantes , se convierte en el Centro Fosforito .
0	En uno de sus pasajes más terribles y sanguinolentos , cuenta cómo el rey Pedro I El Cruel mandó descuartizar al posadero atándole las manos a una de las rejas de la casa y los pies a dos potros a los que azotaron para que lo despedazasen .
1	El coordinador de la fusión no volverá hasta que no haya una rectificación .
0	Con esta maniobra intentaba achacar a Barral una desastrosa gestión que viene de años atrás ( Barral llegó a Cajasur en 2007 ) , basada en una apuesta desmesurada por el sector inmobiliario .
1	La voz de Silvio Rodríguez es la última de una lista que pide la apertura .
0	Por supuesto , ni una coma de esto en la prensa o en la televisión cubana , pero aún así el debate dentro del sistema se aviva .
1	El primer ministro Erdogan presenta una reforma constitucional para acabar con la tutela de jueces y militares sobre el poder civil vigente desde 1982 .
0	La actual Constitución , heredera de un golpe de Estado , destila un " espíritu de democracia mínima " , según expresión común entre los analistas políticos de Ankara .
1	El equipo ferrolano pelea por evitar el descenso a Tercera División .
0	Por más que duela en Ferrol , subyace una dolorosa indiferencia .
1	El actual campeón , eclipsado en McLaren por Hamilton , recupera el protagonismo aprovechando los accidentes y una mejor estrategia - Vettel abandona y Alonso es cuarto tras un choque inicial .
0	Y entonces el alemán sufrió un problema en los frenos , perdió el control de su coche en la 26ª vuelta y aparcó sin remedio su monoplaza en la gravilla .
1	La memoria de Roberto Bolaño y la poesía de Patti Smith se funden en la VI edición del festival Palabra y Música de Gijón en un recital único .
0	Roberto Bolaño , escritor chileno , acaso el mejor de su generación , de alguna de las pasadas y venideras , atravesó anoche con la fuerza de su prosa ansiosa y melancólica el asombroso recital que la leyenda del rock letrado Patti Smith ofreció al cierre del festival gijonés de spoken word Palabra y Música .
1	Los expertos sostienen que no hay relación directa entre castidad y pederastia - Los últimos escándalos reabren el debate sobre la norma que prohíbe casarse .
0	Y concluye : " El celibato no es sólo un compromiso con Dios , sino también con los demás " .
1	El Sevilla sigue en caída libre y sufre una goleada en un partido muy completo del conjunto castellonense .
0	Aturdido quedó el conjunto andaluz con la convicción y decisión con la que arrancó el Villarreal .
1	Traficantes captan a personas por 1.000 euros para que lleven al Magreb un kilo de costo en el estómago .
0	Las penas oscilan entre uno y tres años de prisión y se les puede aplicar el agravante de introducción de estupefacientes en territorio nacional que conlleva elevar el castiga hasta en cuatro años y medio .
1	Medio Ambiente solicita nuevas pruebas que pueden cambiar el expediente .
0	Según los anteriores responsables de la Consellería de Vivenda , que abrió el proceso administrativo contra la promotora del líder del PP de Pontevedra , Telmo Martín , las diligencias se habían agotado y la sanción estaba lista para su ejecución .
1	Henry , idolatrado por los gunners , se sentirá extraño en el duelo entre Barça y Arsenal .
0	Si no estás metido todo el rato en el partido , te matan " .
1	El presidente Medvédev , fiel internauta , impulsa la modernización tecnológica del país - Para muchos expertos , la iniciativa esconde la falta de democracia .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 29 de marzo de 2010
1	El silo nuclear choca contra la planificación energética del Ebro según las alegaciones del Gobierno catalán .
0	Pero , además , de los peligros sobre la fauna en sí misma , la Generalitat advierte de que en caso de fuga nuclear esta se vería agravada por " la alta movilidad de las especies de avifauna presentes en la zona " , que extenderían las partículas tóxicas por una amplia zona .
1	La mediación intercultural en Galicia depende de la voluntad de algunos ayuntamientos y del trabajo de ONG especializadas en centros de salud y enseñanza .
0	" No hay alternativa al cerdo , y el alumno o no come o se le dice que almuerce en su casa " , relata Hurtado , que propone ampliar la oferta de menús adaptados que ya existen para algunos colectivos , como los celíacos .
1	Ortuzar inicia la precampaña de 2011 con la presentación de los candidatos .
0	" Si pensaban que nos íbamos a esconder detrás de los cargos y las instituciones , se equivocaban " , añadió .
1	Lejos de los mejores , el alemán lucha por el último punto con Alguersuari y De la Rosa .
0	El minuto de gloria del español llegó en la vuelta 30ª , cuando consiguió adelantar al alemán por única vez .
1	El Madrid , que derrotó al Atlético ( 3-2 ) y el Barça mantienen su pulso a falta de dos jornadas para el partido del Bernabéu - Alves , Ramos y Xabi Alonso se hacen amonestar para poder jugar el día 10 .
0	El Valencia salió goleado de Zaragoza , el Mallorca perdió contra el Barça su segundo partido en Palma y el Sevilla encajó tres tantos en su visita a Vila-real .
1	El disidente chino , encarcelado por sedición , reaparece tras más de un año en paradero desconocido .
0	Desde entonces , las autoridades se han negado a dar información clara sobre su paradero .
1	Los proyectos de ampliación de vuelos no afectarán a Barcelona , donde la compañía abrirá su primer hangar en Cataluña .
0	Iberia , la antigua aerolínea de bandera española , afronta una nueva etapa .
1	Utilizaban gorras de la Policía Nacional y chalecos de la Guardia Civil .
0	La pista la dio uno de los coches que usaba la banda : uno de los detenidos lo tenía aparcado frecuentemente cerca de su casa .
1	Preocupación entre los ministros por el desgaste de su líder - El presidente no aclara si remodelará el Ejecutivo - Sus más cercanos lo ven poco arropado .
0	Para muchos es un fallo de estructura , con un responsable de comunicación que ejerce junto al presidente como su jefe de prensa pero depende orgánicamente de la vicepresidenta , que tiene su propia asesora .
1	Su figura fue clave en el fin del conflicto con los maoístas .
0	Líderes de diferentes bandos del espectro político han elogiado su figura y lamentado su ausencia en las negociaciones .
1	Contador demuestra que la crisis en Córcega fue un accidente .
0	Quizás involuntariamente - " sólo 2s " , lamentaba , le privaron del placer de un beso y un ramo de miss Córcega , símbolos externos de la victoria que tanto le gusta- Contador dio ayer en Córcega con la solución a la aparente contradicción de la ley que exige a los números uno iguales dosis de generosidad y de amenaza , persuasión y disuasión .
1	Las empresas prefieren construir viviendas a mantener solares vacíos - El acceso a la financiación supone aún el gran freno de las inmobiliarias .
0	No es algo masivo , pero algunos están dando el paso .
1	Prost recuerda , con Schumacher , la fatídica carrera en Imola que se llevó al brasileño .
0	Aquel fin de semana , Ayrton me pidió un favor : tenía su avión en el aeropuerto de Forli y quería que le alquilara un helicóptero que le llevara allí tras la carrera .
1	El hipódromo abre la temporada con su emblemática estructura en obras .
0	La base de las tribunas son unas arcadas sólidas , ancladas a la tierra , folclóricas en el buen sentido .
1	Homenaje en el cementerio de Alicante a los republicanos fusilados por la dictadura en el aniversario de Miguel Hernández .
0	El homenaje incluyó la lectura de poemas de Miguel Hernández y la intervención de una nieta de los represaliados , que al igual que aquellos optó por el anonimato al reivindicar su memoria .
1	Madrid y Barcelona dan mañana el salto final a la televisión digital terrestre - En España se han vendido más de 30 millones de sintonizadores .
0	Otra cosa es que los espectadores dispongan de los equipos necesarios para recibir las señales ( básicamente un sintonizador digital ) y hayan reorientado las antenas .
1	El prelado definió al español como buena persona al trasladarlo a Madrid .
0	El sacerdote , que hoy tiene 50 años , fue párroco de la iglesia de Nuestra Señora de Fátima en Aranova , durante tres años .
1	Luis Tosar , gracias a su personaje Malamadre , gana el premio al mejor actor .
0	La ceremonia se celebró anoche en el madrileño teatro Circo Price y contó con la presencia de la práctica totalidad de los finalistas , aunque hubo excepciones como Lola Dueñas y Penélope Cruz .
1	El Consistorio investiga si tras el aumento de sanciones hay una protesta policial .
0	Las multas redactadas desde el 10 de marzo no se han podido contabilizar aún , según García , que no da por buenas las estimaciones del PP .
1	La agencia de control urbanístico incrementó un 4.200% los derribos .
0	Desde el 31 de julio de 1980 , día en que el Gobierno de Adolfo Suárez transfirió las competencias sobre urbanismo a Galicia , hasta 2007 , una única construcción ilegal fue demolida en la comunidad .
1	Con el cruce igualado ( 1-1 ) , el Barça busca que el Madrid deje de monopolizar el ritmo .
0	¿ Qué piensa Ettore Messina de que los suyos puedan cerrar la serie ganando dos encuentros en casa ?
1	Las mujeres protagonizan la mitad de los atentados en Rusia desde 2002 .
0	" Nunca ha habido muchos extranjeros de Al Qaeda , a pesar de algunos que , como Mohamed Atta [ ideólogo del 11-S ] , querían unirse , inicialmente , a la lucha en en Cáucaso " , asegura .
1	Gordon Brown se inspira en el Barça y el Madrid para reformar las finanzas del fútbol británico .
0	Y la ley , al menos de momento , está de su lado .
1	Walter Wendelín , miembro del grupo Askapena , pretendía entrar al país procedente de México .
0	En el pasado y en diferentes países latinoamericanos , Wendelin se ha presentado a sí mismo como miembro del grupo Askapena , que se define como una " organización internacionalista vasca " .
1	El Madrid lleva a estas alturas 40 goles más que cuando ganó la Liga en 2007 con el italiano - Entonces totalizó 76 puntos y ya suma 74 .
0	Pellegrini sabe que ganar la Liga no significa necesariamente sentarse en el banquillo la temporada que viene .
1	Subastado un ejemplar del primer número de Action Comics por 1,5 millones de dólares .
0	" Durante cincuenta años , el cómic estaba escondido entre revistas de cine de los años 30 , hasta que esas publicaciones fueron vendidas a un coleccionista de la ciudad de Pittsburgh ( Pensilvania ) , que se sorprendió al encontrar a Superman junto a Clark Gable y Joan Crawford " , señalaron los responsables de ComicConnect.com .
1	El opositor cubano , en huelga de hambre desde hace 34 días , vuelve a ser alimentado por vía intravenosa .
0	" Tras las tres prisiones que he tenido , si hubiera querido exiliarme lo hubiera hecho , requisitos tengo de sobra " .
1	El cantante puertorriqueño Ricky Martin se confiesa en su web y anuncia la publicación de sus memorias .
0	El artista ha hecho esta confesión a través de su página web en un comunicado con el título En los últimos meses me di a la tarea de escribir mis memorias .
1	El largometraje de Daniel Monzón , que ya arrasó en los Goya , se lleva tres galardones el de mejor actor protagonista , mejor secundario y actor revelación .
0	Los premios como mejor secundarios fueron para Nathalie Poza y Rafa Castejón por Tito Andrónico y Don Carlos , respectivamente .
1	Detenido en Madrid un constructor polaco por explotación laboral - Las víctimas denuncian palizas y condiciones de trabajo inhumanas .
0	La crisis económica provoca que aumenten los casos de explotación laboral y que los trabajadores acepten casi cualquier condición para no morirse de hambre .
1	Dos bombas de terroristas suicidas en el metro de la capital rusa causan decenas de muertos .
0	El único remedio verosímil para que ese absceso respetara la soberanía del Estado ruso , pasaría por la edificación de una auténtica democracia , lo que no parece hallarse en la mente de la jerarquía pos-soviética moldeada por Vladímir Putin .
1	El Gobierno busca apoyos parciales contra la crisis porque el PP no apoyará un acuerdo global .
0	Pero conseguir un apoyo parlamentario sobre decisiones que pueden aprobarse en el ejercicio parlamentario habitual no es un pacto contra la crisis .
1	Los auditores ven posible responsabilidad contable del ex presidente por aprobar 2,3 millones para que un lobby de Washington le gestionase el premio .
0	El PP mostró ayer " confianza " en su presidente de honor en un comunicado El Tribunal determinará si el objetivo del gasto era privado o público El auto del Tribunal de Cuentas precisa que la " responsabilidad contable " puede derivarse de " la adopción de decisiones de gasto y pago con presupuesto público , si la finalidad contractual hubiese sido privada y no pública y el gasto no hubiera sido debidamente justificado , aspecto que no ha quedado claro con la documentación remitida " .
1	Educación recorta las ayudas para actividades en los colegios .
0	Una de las recortadas es la que venía financiando la apertura de centros antes del horario lectivo para los padres que tenían que dejar a sus hijos más temprano en el colegio , las actividades para los tiempos de comedor escolar y las posteriores a las clases .
1	Tres hospitales públicos trataron a familiares de médicos con un costoso fármaco que se negó a otros pacientes - Salud alega falta de evidencia científica .
0	El fármaco se llama Emend , lo comercializa la empresa Merck y su principio activo es el aprepitant , cuya indicación autorizada es la prevención de náuseas y vómitos derivados de la quimioterapia .
1	El aizkolari sufrió un infarto tras una competición en Tolosa .
0	En 1977 cambió las piedras por el hacha destacando en grandes pruebas en troncos de gran circunferencia y en duelos de gran resistencia .
1	El líder del PSC busca remontar con un equipo de campaña formado por jóvenes y alcaldes - El sector catalanista se queda fuera del núcleo duro .
0	Al término de la reunión fue el propio presidente quien explicó estos cambios en una comparecencia ante los periodistas sin aceptar preguntas .
1	El presidente paralizó un proyecto de ampliación del IVAM de Sejima y Nishizawa .
0	Valencia podría haber tenido desde hace cuatro años una obra de Kazuyo Sejima y Ryue Nishizawa , nuevos premios Pritzker ( considerado el Nobel de la Arquitectura ) por la sutil complejidad de sus creaciones .
1	El juez comunica hoy al ex ministro la fianza que debe pagar para eludir la cárcel .
0	Con la intención de " no perjudicar políticamente " a su formación , Matas tramitó a través de su abogado una petición de " suspensión temporal de militante " .
1	Dos mujeres se hacen estallar en dos estaciones y causan 38 muertos y 65 heridos - El Gobierno ruso apunta a los islamistas del Cáucaso y promete exterminarlos .
0	Hoy ha sido declarada jornada de luto nacional en Rusia .
1	HBO adapta Canción de hielo y fuego de George R. R. Martin .
0	El Muro , la Guardia de la noche , el Usurpador o Lord Eddard Stark .
1	El Tribunal de Cuentas investiga si hubo malversación en el frustrado galardón .
0	Un despacho de abogados de este país libró facturas de 100.000 dólares mensuales donde acreditaba que había redactado cartas y había hecho gestiones para llenar de gente la sala donde Aznar iba a pronunciar un discurso .
1	Una vía verde recorre una inexistente red ferroviaria entre San Martín de Valdeiglesias y Pelayos - Las obras se abandonaron durante la Guerra Civil .
0	El primer bus sale de Príncipe Pío a las 6.30 de la mañana .
1	El sector de la construcción asume que no vivirá otro boom - Confía su futuro a la rehabilitación de viejos inmuebles - El Gobierno impulsa la reconversión para crear empleo .
0	Echar mano de la construcción en época de vacas flacas para animar el mercado laboral no es nada nuevo .
1	La imagen de un andén solitario gana el certamen de fotografías con teléfono en el suburbano - Las obras finalistas se expondrán en Nuevos Ministerios .
0	En su móvil de marca china desconocida ( " compré uno barato porque ya me lo habían robado dos veces " ) , el mexicano César Martínez acumulaba ya más de 200 imágenes .
1	El fertilizante logra el efecto cruzado de éxtasis y coca si se mezcla con alcohol .
0	El propio profesor Nutt , sin embargo , ha subrayado la dificultad para determinar los efectos perniciosos de una droga cuyo consumo extendido es reciente , el hecho de que ninguna prueba toxicológica haya confirmado a la mefedrona como factor determinante en una veintena de muertes y el riesgo de que su ilegalización " derive a los consumidores hacia otras sustancias mucho más peligrosas " .
1	Las cajas se comprometen a buscar un posible proyecto común tras aceptar la Xunta el plan de Caixanova - El presidente ya no habla de unión equilibrada .
0	El texto es escueto : " Julio Fernández Gayoso , presidente de Caixanova y José Luis Méndez , director de Caixa Galicia , reunidos en Santiago , en relación con la participación de las entidades en procesos de integración vía fusión , manifiestan : que las dos cajas , con conocimiento de la Xunta de Galicia , acuerdan iniciar oficialmente los contactos a los efectos de analizar la posible confluencia en un proyecto común .
1	Los detenidos planeaban atentados para hacer caer el Gobierno de Obama .
0	Esporádicamente , sin embargo , las milicias sirven como escondites para asesinos o como pretexto para serias operaciones de desestabilización .
1	La sentencia condena a 23 trabajadores de Iberia por los graves sucesos de julio de 2006 y absuelve a dos sindicalistas .
0	El director ordenó paralizar las operaciones antes de que los trabajadores accedieran a las pistas y se cancelaron todos los vuelos con destino a El Prat .
1	Atenas consigue cubrir una emisión de deuda de 5.000 millones aunque a un coste aún por encima del 6% - Suben los seguros de impago y el riesgo país .
0	Y el pasado jueves , la cumbre de Bruselas aprobó el plan de socorro .
1	Un dispositivo evita que los equinos dejen sus excrementos por las calles .
0	Y meten la cola en la bolsa y luego , al espantarse las moscas , reparten por todos lados lo que había dentro , dejando a todo el mundo perdido .
1	El jurado valora la lucha por los derechos humanos del ex presidente de EE UU .
0	Carter tiene previsto acudir a Barcelona para recibir , el próximo 1 de julio , el premio de manos de presidente de la Generalitat José Montilla .
1	El subterráneo , una obra de arte , es utilizado a diario por nueve millones de viajeros , incluidos turistas .
0	La construcción de nuevas estaciones continúa , así como la reforma de otras .
1	Sindicatos y patronal constituirán el órgano en la próxima reunión del Pavace .
0	Sindicatos y patronal están convocados por la Consejería de Economía el próximo martes para constituir el Observatorio de la Industria y de los Sectores Económicos Valencianos , un órgano creado por el Consell en mayo de 2006 para incorporar al Pacto Valenciano por el Crecimiento y el Empleo ( Pavace ) " los planes de competitividad de los sectores industriales " .
1	El electorado penaliza la campaña personalista y plebiscitaria de Berlusconi .
0	El avance del partido más antiguo de Italia y el mejor organizado había sido previsto por los sondeos como una señal de descontento con el PDL .
1	Se creía que la moneda única haría más similares a las economías de los países miembros de la UE , que afrontarían políticas de ajuste .
0	A estas críticas , los defensores de la moneda única respondían que , aunque Europa no fuera un área monetaria óptima en aquel momento , gracias al euro lo sería en el futuro .
1	Los socialistas buscan datos para llevar al juez a la firma vinculada al consejero - Vicente Cotino habló con El Bigotes de comprar una empresa de la red Gürtel .
0	Los socialistas han recibido amenazas y recomendaciones para que dejen de insistir en la reclamación de información sobre los contratos de la Generalitat con la empresa Sedesa , de la familia del vicepresidente tercero y consejero de Medio Ambiente , Agua , Urbanismo y Vivienda , Juan Cotino .
1	5.000 estudiantes británicos viajan en masa al municipio con la promesa de sexo , alcohol y algo de deporte .
0	Erik , de 22 años y estudiante de Empresariales en la Universidad de Portsmouth , batió a mediodía de ayer el récord de ingestión subacuática de sangría .
1	Alexandre Diego reconstruye en una novela la vida de sus padres , la actriz Jean Seberg y el escritor Romain Gary , que se suicidaron con un año de diferencia .
0	Tenía 17 cuando , en 1979 , su madre decidió dejarlo todo .
1	Un nuevo fármaco en fase experimental permite tratar los síntomas de la dolencia - La enfermedad afecta a unas 4.500 personas en España .
0	" Además , hay una forma juvenil e incluso una infantil , con un diagnóstico mucho peor " , indica .
1	Los responsables de cultura de la UE evitan enfrentarse en Barcelona al desafío de la piratería - Es la amenaza para un sector que genera el 2,6% del PIB europeo .
0	Un Libro Verde -del que , pese a la expectación generada , sólo se conocieron vaguedades- para guiar la reconversión del sector en un plazo de diez años .
1	López inaugura un bloque quirúrgico de urgencias en el Hospital Donostia .
0	Un aspecto que preocupa al Hospital Donostia es cómo organizar mejor la atención de los enfermos crónicos , sobre todo , frente a las variaciones demográficas que están cambiando las necesidades y prioridades del sistema de salud .
1	El Tribunal Superior anula el plan con 700 viviendas nuevas en Perales de Tajuña .
0	La organización ecologista observa con preocupación la política urbanística del Ejecutivo regional .
1	El presidente plantea mejorar la cooperación con el Gobierno de Gambia .
0	El presidente de la Generalitat , Francisco Camps , clausuró ayer el año de la solidaridad , en el recinto de La Beneficència de Valencia acompañado por varios miembros su Gobierno y la alcaldesa , Rita Barberá .
1	Nasri , francés de origen argelino , disfruta del Arsenal y de Londres .
0	Y el propio Zidane , remata : " Lo que hace en el césped es increíble .
1	Sejima y Nishizawa , ganadores del Nobel de arquitectura , diseñaron hace siete años una ampliación del IVAM que Camps descartó .
0	El diseño de la estructura ( a la que se llamó la nueva " piel del IVAM " ) sigue en un cajón , 17.000 alumnos continúan estudiando en barracones , y la llegada de Camps al Palau de la Generalitat no significó un frenazo de las obras costosas .
1	5.000 universitarios británicos toman Salou en busca de alcohol barato y sexo fácil .
0	" Todo dentro de los límites de la normalidad que no alteran la convivencia ni el orden público .
1	La huelga de Renfe provocó trastornos y retrasos a los usuarios - En la capital se cancelaron más de 100 trayectos de media y larga distancia .
0	Tenía que coger un AVE a las 9.20 para Madrid .
1	Las plataformas a favor de modificar la avenida invitan a los ciudadanos a desoír a los arquitectos y votar - Será una calle para estar y pasar , dice el alcalde .
0	Ricard Riol , presidente de esta última entidad , fue contundente : " La Diagonal , hoy , es desagradable para los paseos y peor aún para el tráfico .
1	Sólo los autores podrán denunciar , según la redacción definitiva de la LES .
0	No obstante , los poderes de la Comisión seguirán siendo amplios ya que la Audiencia sólo tendrá potestad para decidir sobre el cierre cautelar atendiendo a la vulneración de derechos fundamentales como la libertad de expresión , pero no entrará en el fondo del asunto de las descargas .
1	La actuación de una empresa de derribos en la calle de la Reina desata la alarma .
0	No pueden destrozar el patrimonio histórico " , subrayó la portavoz de la plataforma cívica .
1	El español gana por 6-3 y 6-2 en los cuartos del Masters series de Miami .
0	Los polacos Mariusz Fyrstenberg y Marcin Matkowski eliminaron a los estadounidenses Bob Bryan y Mike Bryan por un doble 6-2 y jugarán la semifinal ante los ganadores del partido entre los franceses Arnaud Clement y Jo-Wilfried Tsonda y el indio Mahesh Bhupathi y el bielorruso Max Mirnyi .
1	Me temo lo peor , pero ha valido la pena , dice Cesc , que no jugará en el Camp Nou y corre el riesgo de despedirse de la temporada .
0	Pero los jugadores que hay también lo pueden hacer muy bien " , dijo Valdés .
1	Guardiola se marcha de Londres con el mal sabor de no haber sentenciado la eliminatoria .
0	La sustitución de Sagna por Walcott destrozó al Barça : " Es un jugador muy rápido , muy vertical .
1	El volcán que entró en actividad hace diez días crea un cráter de 300 metros de longitud .
0	Vidir Gardarsson , agente del Cuerpo de Defensa Civil de la capital islandesa , sostiene además que el cráter está aumentando su tamaño .
1	El Gobierno brasileño negocia con EE UU una base militar conjunta en Río de Janeiro .
0	Al frente de las conversaciones están el comandante Douglas Fraser , responsable de las operaciones del Pentágono en América Latina y Nelson Jobim , ministro de Defensa brasileño .
1	Antonio Beteta , consejero de Economía y Hacienda de Madrid , cree que el proceso electoral de Caja Madrid fue un espectáculo innecesario .
0	P. ¿ Cual es el principal problema para las arcas regionales ?
1	Ahora necesitamos cumplir , afirma el secretario general de la ONU - España , con 346 millones de euros , se convierte en el tercer donante mundial .
0	La secretaria de Estado estadounidense , Hillary Clinton , consciente de las críticas , ha añadido : " Tenemos que hacerlo mejor de lo que lo hemos hecho ( ... ) hoy no podemos quedarnos en las buenas intenciones , debemos pasar a la práctica " .
1	Las multas por servicios sexuales revertirán en las prostitutas .
0	El equipo de gobierno del Ayuntamiento de Bilbao ha dado luz verde a una nueva ordenanza del Espacio Público que reúne en un sólo texto de 134 artículos diversos aspectos normativos relacionados con el uso de la vía pública , hasta ahora dispersos en distintos apartados reguladores .
1	Dos atentados suicidas en el Cáucaso elevan el temor al terrorismo en Rusia .
0	Allí fue golpeada por un gamberro que aparentemente estaba bebido .
1	La sociedad del Museo Balenciaga cometió irregularidades en 2005 .
0	Se crea en 2005 para la construcción del museo , integrada por la Diputación , Gobierno vasco y Ayuntamiento de Getaria .
1	TeraSense se basa en frecuencias de terahercios , inocuos para la salud yaplicables al diagnóstico médico .
0	Las señales captadas y recibidas por el sistema serán interpretadas por un software y visualizadas en una pantalla .
1	La crisis empuja a muchos hoteleros a aceptar clientes que alejan a España del turismo de calidad - El Gobierno niega que nos visiten viajeros menos rentables .
0	Pero el termómetro de lo que consumen quienes visitan España , y que mide si baja la calidad del turismo , es el gasto por visitante .
1	Detenido el preso que iba a ser liberado por La Soledad de Granada .
0	Apenas faltaban 48 horas para que la Hermandad de la Soledad de San Jerónimo procediera a su liberación cuando un juez lo volvió a enviar a prisión preventiva .
1	La Justicia de EE UU dilucida si las víctimas pueden procesar a Ratzinger.- El Vaticano se aferrará a la inmunidad del pontífice como jefe de Estado .
0	El Vaticano prepara la defensa del Papa en Estados Unidos , en un caso en el que tres ciudadanos de Kentucky quieren sentarle en el banquillo de los acusados por negligencia y encubrimiento de abusos sexuales por parte de curas pederastas , cuando era prefecto para la Congregación de la Doctrina y de la Fe .
1	Advierte de una maniobra para ocultar la autoría del bombardeo al mercado .
0	" Así estaba recogido en las bases del concurso y así se lo comunicamos a Sonia Castedo en la primera y única entrevista que tuvimos con ella para presentarle el proyecto " , señaló Albajar .
1	Medio Ambiente anula por primera vez el permiso a una empresa contaminante .
0	La Autorización Ambiental Integrada establece , en su disposición , niveles máximos para distintos índices de contaminación ( hasta su aplicación se integraban todos ) en cada fábrica según su situación y su sistema productivo .
1	El mercado de DVD ha perdido casi un 60% de sus ingresos en cuatro años .
0	Y en Estados Unidos lo ven de otra manera : las películas descargadas de modo fraudulento han pasado entre 2006 y 2008 de 132 a 350 millones .
1	El balneario , junto a un parque natural , fue paralizado por la Dirección de Costas .
0	El Ayuntamiento , presidido por Pedro Hernández Mateo , del PP , matiza el deterioro y asegura que no renuncia al proyecto . Tras la paralización , el Consistorio modificó el plan , manteniendo el edificio ya levantado y retranqueando los otros , según José Manuel Dolón , portavoz de Los Verdes de Torrevieja .
1	Prohíbe los implantes de la firma Poly Implant por su elevada tasa de rotura .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 1 de abril de 2010
1	Alemania pretende recaudar 1.200 millones al año con un impuesto que gravará el mayor riesgo - El FMI presentará una medida similar al G-20 .
0	Berlín y París están de acuerdo en que los bancos , a través de un impuesto , creen fondos de salvaguarda que puedan hacer frente a hundimientos financieros como el ocurrido en 2008 .
1	Un libro recorre desde sus orígenes hasta hoy los secretos del edificio presidencial .
0	Según sus propias anotaciones , la reconstrucción costó 20.255.394,86 pesetas de entonces , la dolorosa posguerra autárquica de Franco .
1	La medida beneficiará a 30.000 usuarios que ahorrarán hasta 500 euros al año .
0	A partir de de dos viajes , los siguientes tendrán una bonificación del 50% dentro del mismo día .
1	El presidente de EE UU impulsa la extracción de crudo en aguas del Atlántico y Alaska - Washington busca reducir la dependencia energética de los países árabes .
0	Bush quería abrirla a nuevas perforaciones , algo que enervó a diversos grupos ecologistas , que temían por la supervivencia de las nutridas poblaciones de salmones rojos y ballenas en la zona .
1	Vocalista de vieja escuela que triunfó al margen de las listas de éxitos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 1 de abril de 2010
1	El Photomuseum de Zarautz propone cuatro exposiciones simultáneas y dispares con la poesía como único hilo conductor .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 1 de abril de 2010
1	El PP pagaba una pensión a Matas pese a que tenía otros dos sueldos .
0	Esa empresa le pagó 31.000 euros hasta diciembre de 2007 .
1	Tras un siglo sin dejarlas entrar , un club de Ribadavia tiene ahora dirección femenina .
0	Los años 70 y 80 fueron de las mejores etapas del Club Artístico .
1	El 65% de los 800 castillos andaluces se halla en mal estado .
0	Se desarrollaron asimismo actuaciones en los castillos de San Romualdo ( San Fernando , Cádiz ) , Zagra ( Granada ) , Anzur ( Puente Genil , Córdoba ) , La Iruela ( Jaén ) , San Esteban ( Santisteban del Puerto , Jaén ) , Los Molares ( Sevilla ) y Solera ( Huelma , Jaén ) .
1	Mendia y Olano sitúan a los menores inmigrantes fuera del debate político .
0	La polémica - " Si incluso delinquen para volver a estos centros , es que algo no se está haciendo bien " , afirmó la consejera en una visita al centro cerrado de Zumárraga .
1	El país africano más extenso celebra sus primeras elecciones multipartidistas en 24 años - Los comicios son la antesala del referéndum de secesión del sur .
0	" La independencia no funcionaría , de la misma manera que no funciona en Eritrea [ nación soberana desde su separación de Etiopía en 1993 ] .
1	Desarticulado un grupo que traficaba con hachís - El jefe , rumano , engañaba a sus compatriotas y les forzaba a delinquir cuando llegaban a España .
0	Después , les alojaba en un piso de Usera donde sus compinches les quitaban a los inmigrantes el pasaporte para que no pudieran huir .
1	Sólo uno de los seis agentes detenidos por abusar de prostitutas sigue imputado Pegaba a los clientes del club si no le daban droga , afirmó una testigo .
0	Los testigos , entre los que figuran empleadas del club de alterne , les acusaron de consumir drogas , abusar sexualmente de las mujeres , pegarles palizas o destrozarles la casa cuando no les daban droga .
1	ICV teje un programa electoral para desmarcarse de sus socios de gobierno .
0	Los ecosocialistas entienden que el Departamento de Educación , en manos de Ernest Maragall , ha traicionado el espíritu del pacto educativo alcanzado en Cataluña en 2006 .
1	El Barómetro del CIS muestra que la preocupación por el terrorismo desciende a niveles de hace 15 años .
0	La encuesta revela que los españoles están a favor de las listas electorales paritarias ( 64% ) , y creen que las empresas son entornos masculinos donde no se confía del todo en el trabajo de las mujeres .
1	La suspensión de la reunión bilateral en Madrid destapa las tensiones entre La Habana y los Veintisiete .
0	Hoy adquiere mayor actualidad que nunca el debate sobre la eficacia de la actual política de los Veintisiete hacia Cuba .
1	Acho Estol revoluciona el género con Buenosaurios , álbum turbio , noctívago y repleto de divinos perdedores .
0	" A mí me interesan los seres grotescos , a la manera de los que retratan Almodóvar , Tom Waits o Shakespeare " .
1	El Gobierno saca de la Ley de Economía Sostenible los incentivos a las obras en viviendas - El Congreso no aprobará el texto final al menos hasta verano .
0	Por otra parte , el Gobierno ha tenido que desarrollar en una ley separada las mejoras en formación profesional , pues el Consejo de Estado entendía que los cambios afectaban a leyes orgánicas y , por tanto , requerían su propio texto .
1	¿ Es compatible la industria maderera con la conciencia ambiental ? .
0	Su objetivo es mejorar la visión no siempre buena que se tiene de la industria .
1	El mal tiempo y la crisis económica contrarrestan el efecto del Año Santo .
0	En la provincia lo único que triunfan son los balnearios , que tienen oferta bajo techo , y alcanzan incluso el 80% .
1	Caixanova quiere un 70% de los órganos de gobierno tras absorber Caixa Galicia .
0	Otra batalla se libra en el campo de los personalismos , que han entrado con fuerza en escena .
1	Nadal , que ha avanzado en Miami más que ninguno de sus rivales directos , recuperará el lunes el número tres del tenis mundial .
0	El serbio Novak Djokovic , el número dos , y el británico Andy Murray , el tres , también se despidieron de Florida a las primeras de cambio .
1	El matrimonio sevillano desahuciado por su hijo estrena la casa que le ha regalado un empresario de Cádiz .
0	Joaquín y Josefa volvían a dar las gracias a todos , sin apenas espacio en ese inmenso palacio que es el lugar donde uno se siente querido .
1	El Inter , de fútbol plomizo aunque efectivo , tira del ariete argentino para doblegar a un CSKA resultón , pero poco incisivo .
0	El holandés se siente importante en Italia porque no compite con nadie por el puesto , porque no hay compañero que le discuta el balón o la iniciativa .
1	Caixanova exige ocupar el 70% de los puestos de gobierno en la caja fusionada .
0	También él apeló a la responsabilidad en lo que califica de " oportunidad histórica " .
1	Los sistemas informáticos de apoyo a la decisión médica facilitan al especialista todos los datos sobre cómo prevenir una depresión o tratar la malignidad de un tumor - Internet comunica a los centros hospitalarios .
0	La especialidad del grupo valenciano IBIME es la llamada minería de datos , diferentes metodologías de inteligencia artificial y estadística para la extracción de patrones de un conjunto de datos .
1	Jesús Neira ataca el sistema parlamentario en su libro y acusa a los políticos de haber redactado una Constitución en secreto y de contrabando .
0	" Para darnos cuenta de la anormalidad antidemocrática que supuso la elaboración de la Constitución , hay que recordar que se hizo en secreto " , añade más adelante .
1	La eficacia de los servicios públicos sanitarios aumenta con la aplicación de la tecnología , desde la información hospitalaria al diagnóstico .
0	La CE lleva 20 años impulsando la salud electrónica , que permitirá mejores y más eficaces servicios sanitarios .
1	El PSPV afirma que las prácticas del jefe del Consell se parecen a las del balear .
0	" Ya he dicho lo que tenía que decir " , concluyó tras la cuarta pregunta sobre el mismo tema .
1	El comunicado del nacionalismo radical decepciona a su asesor Brian Currin .
0	El comunicado de la izquierda abertzale , del martes por la noche , valora " de forma positiva y en toda su dimensión " la declaración de Currin del pasado lunes y la agradece .
1	Sus artículos trascendían el género para adentrarse en la poesía épica .
0	" Para entender el alma de un brasileño es necesario sorprenderle en el momento de un gol " , decía Nogueira , elegante trovador que consideraba probada la existencia de Dios con cada pared que Pelé tiraba con Tostao .
1	El terrorista se convierte en el enemigo número uno de Rusia tras los ataques en el metro de Moscú - Su objetivo crear un Estado islámico en la región .
0	El jueves , en la localidad de Jasavyurt , en Daguestán , dos personas murieron en la explosión de un automóvil , según las autoridades locales .
1	Empresas de la zona de Vigo cobraron ilegalmente 15 millones por el IVA .
0	Está empezando a ser visto como uno de los mayores desafíos del mercado común europeo .
1	Industria sube un 5,7% el butano y hasta el 4,1% el gas natural .
0	Cada tres meses , el Gobierno revisa los precios de los gases licuados del petróleo , entre los que se encuentra el butano .
1	Galicia tiene una gestión pionera de las emergencias - La Xunta defiende que así agiliza la prestación del servicio - Pero existe el temor de que derive en descoordinación y perjudique al ciudadano .
0	Defiende que lo importante es el servicio que reciben los ciudadanos -"quienes están satisfechos"- , y añade que la decisión también es responsabilidad de las diputaciones .
1	Centro y Retiro son los distritos de la capital que celebran más enlaces civiles .
0	La edil de IU cuenta que ha casado sobre todo en Vallecas , Usera y Villaverde , y que la gran mayoría de quienes acuden a ella son gays y lesbianas .
1	Trabajo les perdonaría cerca de 3.000 millones como último recurso para salvar la reforma laboral - A cambio , se encarecería la contratación temporal .
0	En este apartado , no obstante , el ministerio acaba de hacer un gesto con rebajas para las empresas que reduzcan la siniestralidad .
1	Nadal arrolla a Tsonga en Miami y busca romper ante Roddick una racha de diez derrotas frente a los mejores tenistas .
0	Algo es seguro : lo ya conseguido , dos semifinales en pista dura tras un mes lesionado , tres en los cuatro torneos jugados este curso , es mucho .
1	Messina pide tiempo mientras Pascual equipara el potencial del Madrid y el Barça .
0	Entiendo la decepción y lo siento muchísimo , pero no puedo ver lo oscuro : hace mes y medio parecía que iba a ser un desastre " .
1	Quique avisa de que el Atlético no debe confiarse tras batir al Valencia por 4-1 en la Liga .
0	Con De Gea y César como protagonistas , el primer acto concluyó con el marcador inmaculado .
1	Miles de personas llenan las calles para asistir a una de las procesiones más populares de la Semana Santa .
0	Las calles del centro de Sevilla quedaron abarrotadas de cientos de miles de sevillanos y turistas que , además de presenciar el paso de las imágenes por las angostas calles del centro , han pasado la espera comiendo en los bares .
1	El cadáver del policía Julián Ernesto Guevara , secuestrado en 1998 y muerto en 2006 , ya está en manos de su familia .
0	El presidente Uribe ha dicho recientemente que el Gobierno ha facilitado liberaciones , ha hecho rescates y " no se opone al acuerdo humanitario , siempre y cuando el acuerdo humanitario no sea para devolver delincuentes a las FARC " .
1	El checo , que eliminó a Federer , se deshace del español en cuartos de Miami por 4-6 , 7-6 y 6-4 .
0	A Berdych no le tembló el pulso en la última manga .
1	Una biografía bucea en la vida de la compañera de Hitler - La obra niega la leyenda que pinta a Braun como una rubia frívola ignorante del horror nazi .
0	La propia Braun se convirtió paulatinamente en la anfitriona de la casa de Hitler en Obersalzberg , el Berghof constantemente visitado por los gerifaltes nazis .
1	Luchó contra los tópicos sobre su raza en la televisión .
0	Creció viendo los dolorosos efectos del racismo en una capital de mayoría negra donde los ricos eran , por lo general , blancos .
1	Erkoreka Si ha hecho una declaración tan explícita , algún fundamento tendrá .
0	Obviando la sentencia del Tribunal Europeo de Derechos Humanos de Estrasburgo que ratificaba la " necesidad social " de ilegalizar Batasuna , el dirigente nacionalista rechazó que el endurecimiento de las exigencias a la izquierda abertzale tengan como objetivo acelerar la ruptura de ese mundo con la banda terrorista .
1	Empezó como pinche en el mesón de Cándido , donde trabajó 40 años .
0	Sus últimos 10 años como profesional los pasó en el restaurante La Cocina de Segovia del hotel Los Arcos , donde creó escuela , y no paró hasta que el alzhéimer le fue consumiendo .
1	La oferta de exposiciones en Semana Santa incluye en el País Vasco las de Anish Kapoor , Alberto Schommer y Juan Hidalgo - Charlie Haden toca en Bilbao .
0	Interpretan a una mujer abandonada por su pareja 30 años atrás , a un joven atractivo , mujeriego y con éxito profesional y a su esposa , harta de las aventuras de su marido .
1	El inicio de Alonso en Ferrari nada tiene que ver con el de Schumacher , que pasó un calvario en sus cuatro primeros años en la escudería italiana de F-1 .
0	Y llegamos a Sepang , uno de mis circuitos favoritos , en un gran momento .
1	El conjunto de Guardiola remató tres veces más que el Arsenal y combinó el doble .
0	Es la única razón por la que se marcharon al descanso con un empate a cero que les supo a muy poco .
1	El alcalde lo cerró hace dos años por carecer de licencia de actividad .
0	El Ayuntamiento de Leioa solicitó el pasado 11 de marzo al Gobierno vasco la Declaración de Impacto Ambiental que necesita para poder reabrir el campo de tiro que el alcalde , Enero Arruebarrena ( PNV ) cerró por decreto más de dos años al carecer de licencia de actividad .
1	Eli Paperboy Reed , seguidor de Sam Cooke y Otis Redding , confirma la promesa de su talento con Come and get it - Lo mío no es un espectáculo retro , dice .
0	Yo les diría que escuchen Come and get it sin prejuicios " .
1	El acuerdo supondría vetar a 1,3 millones de españoles el sufragio en las elecciones municipales , autonómicas y para el Congreso de los Diputados .
0	Otra de las medidas que incluiría el acuerdo consiste en endurecer los requisitos exigibles para presentar candidaturas .
1	El Ministerio de Cultura inicia la rehabilitación del templo por la sacristía baja .
0	La cripta dejaría de ser un almacén para quedar abierta al culto cotidiano e incluso para albergar exposiciones .
1	La población extranjera del barrio bilbaíno triplica la media de la ciudad - Evangelistas y musulmanes se acercan a los católicos en número de fieles .
0	Gran parte de la liturgia se desarrolla a oscuras , siempre con música de fondo , " con orden pero sin guión " , explica el pastor , Diego García Gabarra .
1	Diálogo entre el actor José Luis Gómez y el director Krystian Lupa en vísperas de enfrentarse en Madrid a Final de partida , su primera incursión en el autor irlandés .
0	No creía que este fuera a ser un viaje tan profundo .
1	EE UU renuncia al sistema europeo de compraventa al dióxido de carbono .
0	Este último ya dejó ver en otoño , cuando comenzó a indagar sobre las opciones de aprobar una ley ambiental en el Senado , que sería necesario prescindir de los límites .
1	Nuevas instalaciones reúnen bajo un mismo techo a profesionales de distintos ámbitos con proyectos individuales que interactúan .
0	Entendemos que un proyecto de creación contemporánea es como un prisma que permite afrontarlo desde distintas visiones " , añade .
1	La recogida municipal de coches en la capital baja un 12% en 2009 .
0	El Ayuntamiento vendió para ser achatarrados 5.381 vehículos en 2009 .
1	Los matrimonios civiles superan a los religiosos en la región - Uno de cada tres bebés tiene padres que no están casados- Los ritos religiosos se mantienen en parte por su papel social , según los expertos - Los sacerdotes dicen que no perciben un descenso de participación en las iglesias .
0	Los inmigrantes han impulsado las uniones por otros ritos , que pasaron de 32 bodas en 1998 a 98 en el año 2008 ( registrados oficialmente ) .
1	Detenidos dos musulmanes en la Mezquita tras intentar orar .
0	Fuentes de la Policía Nacional señalan que , cuando llegaron los agentes , fueron recibidos con amenazas por parte de los dos turistas y hubo un forcejeo para reducirlos .
1	Exculpa al patrón de la empresa vizcaína en la que enfermó el 60% de la plantilla .
0	Mutualia primero y Fremap después detectaron anomalías respiratorias , pero fueron declarados " aptos " .
1	Gandia entra en el mercado editorial especializado en turismo de la mano de una guía de Esperança Costa y Natxo Francés .
0	La publicación , realizada en colaboración con el Ayuntamiento de Gandia , ofrece un amplio contenido , escrito en un lenguaje claro y conciso , sobre los hechos que marcaron la historia y cultura de esta ciudad y su entorno , desde su origen hasta la actualidad , así como de sus protagonistas , con notables figuras como Alfonso de Aragón , duque real de Gandia , Roderic de Borja ( Papa Alejandro VI ) , que en 1485 compró el ducado de Gandia para sus hijos e inició así la rama de la familia Borja en la ciudad ; la duquesa María Enríquez , viuda de Juan de Borja y a la que se deben importantes reformas económicas y urbanas , o Francisco de Borja , el gandiense " de trayectoria más universal " , que fue IV duque de Gandia , virrey de Cataluña , tercer general de la Compañía de Jesús , y santo .
1	El juez le pide que ponga 85 millones de euros si no quiere que le embargue .
0	El juez Pedreira deberá resolver , una vez que se conozca todo el sumario , sobre las pruebas que deberían anularse en función del auto de las escuchas telefónicas en la cárcel y de los recursos que presenten los abogados de los implicados en la trama corrupta .
1	La tasa que gravará a la banca europea debe dar paso a una mayor coordinación económica .
0	Eso es lo que pretenden los Gobiernos alemán y francés con la decisión de imponer una prima de seguro a los bancos para financiar posibles rescates bancarios en el futuro .
1	Las carreteras vascas registran retenciones por la mañana , pero sin incidentes graves - Las reservas hoteleras alcanzan el 76% de las plazas .
0	La Operación Salida terminó ayer a medianoche , y la de retorno se desarrollará entre las tres de la tarde y las diez de la noche del próximo lunes -en Guipúzcoa el operativo se mantendrá hasta el martes- .
1	El efecto del apagón publicitario se desinfla - La audiencia cae al 16,6% .
0	Y aunque mantiene su liderazgo , pierde dos puntos respecto a enero y 1,1 en comparación con febrero .
1	El apoyo de Pekín , gran socio comercial de Teherán , es clave para Occidente .
0	Qin Gang , portavoz de Exteriores , declinó confirmar la disposición de Pekín a negociar posibles castigos a la república islámica , y se limitó a decir que China " está muy preocupada por la situación actual " y que incrementará la comunicación con las otras partes " para impulsar una resolución adecuada por la vía diplomática " .
1	La primera dama impulsa el consumo de hortalizas con la ayuda de escolares .
0	La primera dama acudió acompañada por el secretario de Agricultura , Tom Vilsack , y la secretaria de Salud , Kathleen Sebelius .
1	Mikel Laboa ( 1934-2008 ) incluye un CD de canciones , un poema de Atxaga y un documental sobre el músico .
0	De hecho , la fonética , tan definitiva en piezas como la clásica Baga , biga , higa con su famoso ikimilikiliklik , es junto con el detallismo de un Laboa que cuidaba la iluminación de sus espectáculos , la cuidada instrumentación de sus piezas o la eficiencia de unas letras a menudo tomadas de Joxean Artze , Joseba Sarrionaindia , Gabriel Aresti o Bernardo Atxaga , una de las señas distintivas de un artista moderno en el mejor sentido del término .
1	Detrás de su ira y de su crueldad , el crítico cree adivinar la invitación a desarrollar una vida más auténtica .
0	Al menos , eso creí detectar hace unos años , en medio de la volcánica reacción de todo un estadio ante la interpretación del tema por -¡precisamente!- los Rolling Stones .
1	Con la crisis , el 90% de las mujeres ha dejado de buscar empleo .
0	Ya decía Simone de Beauvoir que había dos clases de seres : las mujeres y las personas .
1	El disidente cubano , en huelga de hambre desde el 24 de febrero , presenta una acusación formal para que el organismo se pronuncie .
0	Fariñas , que rechaza la existencia de esta campaña , apuntó que " si ellos se creen idealistas , deberían entonces hacer una huelga de hambre para protestar contra esa campaña internacional que ellos dicen que se ha creado " fuera de Cuba .
1	El primer ministro ruso sella un multimillonario acuerdo petrolero con Chávez en su primera visita a Caracas .
0	Tras la firma de documentos con Chávez , Putin se reunió también con el presidente boliviano , Evo Morales , que acudió al palacio de Miraflores para relanzar sus acuerdos bilaterales energéticos y de defensa y , entre otras cosas , pedir a Moscú un crédito para comprar helicópteros destinados a la lucha contra el narcotráfico .
1	El sueco también es duda , junto a Piqué , para jugar en el Santiago Bernabéu .
0	El delantero sueco ni siquiera pudo jugar : en el calentamiento notó unas molestias y el club ha confirmado que sufre una rotura de medio centímetro en el sóleo de la pierna derecha que le impedirá jugar el próximo martes ante el Arsenal y que le convierte en duda ante el Real Madrid .
1	Instantánea de las primeras horas tras el hallazgo del cadáver de Cristina Martín .
0	Junto a la vieja estructura de la fábrica de yesos , que lleva abandonada décadas , varios agentes de Policía Judicial de la Guardia Civil buscan pruebas y sacan fotografías en un montículo , una poza rodeada de ladrillos viejos de la fábrica .
1	Al lanzar el penalti no sentí nada pero cuando empecé a correr para recoger el balón y devolverlo al centro el dolor se convirtió en una agonía , ha declarado el jugador del Arsenal sobre el momento de la lesión en el encuentro ante el Barcelona .
0	Cesc Fábregas , capitán del Arsenal , reconoció que antes de lesionarse el peroné " soñaba " con jugar para los gunners en el Camp Nou contra el Barcelona y admitió que no sabe si tenía la pierna " rota " antes de afrontar el encuentro con el conjunto azulgrana en el Emirates , algo que negó tajantemente su entrenador , Arsène Wenger .
1	José Antonio , vestido de chaqué para una boda , posó para su amigo , el fotógrafo José Cartagena , en Madrid .
0	Así que los dos retratos captados en una fecha incierta , aunque anterior al comienzo de la Guerra Civil , permanecieron inéditos , salvo algunas reproducciones pirateadas sin autorización de Cartagena , que pueden verse con una simple búsqueda en Internet .
1	El portavoz Federico Lomabardi dice que Cantalamessa habló a título personal y que la comparación no es apropiada.- Fuertes críticas de las asociaciones judías que exigen disculpas del Papa .
0	Dacid Clohessy , director de SNAP ( Survivors Network of those Abuse by Priest , Red de supervivientes de víctimas de abusos de clérigos ) una de las principales y más activas organizaciones de víctimas ha asegurado que " sienta mal ver a un responsable de alto rango del Vaticano , una persona educada , hacer declaraciones tan duras que son un insulto tanto para las víctimas de los abusos como para los judíos .
1	Los de Ancelotti asaltan Old Trafford ante un United que echó en falta la pegada de Rooney.- Los Bues , nuevos líderes .
0	Hierve la Premier y la hegemonía del Manchester United se tambalea .
1	Un etarra acusó al letrado Agudo de haberlo vendido al enemigo tras ser detenido en París.- Retrasó un viaje a La Habana a petición del Gobierno cubano.- Era el enlace con los huidos a Venezuela .
0	" El objetivo de esta carta es alertaros sobre la detención de M. " , dice la carta de la novia de Ibáñez Oteiza : " Creemos que fue vendido al enemigo por el abogado J por haber regresado a modo personal ... El abogado sabía que M. tenía causas abiertas y se le ocultó " .
1	Pellegrini recupera a Benzema , Guti y Garay para Santander mientras que el brasileño sigue sin poder jugar .
0	Al técnico del Madrid ese silencio parece no afectarle , al menos públicamente .
1	Fallece un camionero tras caer su tráiler a las vías del tren en Guipúzcoa .
0	El suceso ha ocurrido a las diez menos veinte de la mañana por causas que se todavía se desconocen y , a consecuencia , un carril de la N-1 ha quedado cortado al tráfico en sentido Irún provocando retenciones .
1	El piloto español , decimonoveno en la parrilla , está convencido de que mañana van a pasar muchas cosas .
0	Aún así ha explicado que preferiría " una carrera en seco " después de lo accidentada y sorprendente que fue la sesión cronometrada .
1	El secretario de Estado de Seguridad , Antonio Camacho , describe a una banda acosada y debilitada , resalta la colaboración con Francia y asegura que mientras exista se mantendrá la protección a los amenazados .
0	Los efectos de esta acción conjunta se notan más cada día .
1	La productora investigará quién perdió el guión después de que varias fuentes señalaran que el equipo de rodaje se emborrachó en el local .
0	De hecho , en esa localidad se encuentran los estudios Leavesden , donde se está finalizando el rodaje de la película , con un presupuesto de 250 millones de libras ( 280 millones de euros ) .
1	El Manchester , mermado por la baja de Rooney , recibe al Chelsea en el duelo que puede decidir la liga inglesa .
0	A partir de las 13.45 , Manchester y Chelsea miden sus fuerzas en Old Trafford en un encuentro que puede ser determinante para conquistar el cetro liguero .
1	Los Ferrari y los McLaren caen eliminados en la primera tanda de calificación , en Sepang , en una sesión alborotada por la lluvia .
0	Michael Schumacher partirá el octavo , Pedro De la Rosa el 12º y Jaime Alguersuari el 14º.
1	De los Reyes a Paquirri , pasando por los sucesos y la corrupción , todo cabe en un formato con el que se rentabiliza el dinero que las televisiones deben destinar al cine .
0	David Cotarelo explica que " la ficción nacional requiere mayor inversión que la extranjera , y en TVE se buscan " temáticas y enfoques " que combinen los criterios de servicio público y audiencia ; así , la cadena tiene en postproducción Operación Jaque , sobre la liberación de la política colombiana Ingrid Betancourt , y Tarancón , acerca de la figura del cardenal que destacó en la Transición .
1	El incidente se produce horas después de que tres militares germanos fallecieran en un tiroteo con insurgentes .
0	El pasado febrero , un ataque aéreo de la OTAN contra los insurgentes que atacaban una patrulla conjunta de la OTAN y el ejército afgano en Kunduz se saldó con la muerte accidental de varios policías afganos .
1	Alonso termina cuarto , Alguersuari decimoquinto y De la Rosa decimoséptimo .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	Pau Gasol roza un triple doble en el concluyente triunfo sobre Utah .
0	Luis Scola fue el mejor del partido con 27 puntos y 11 rebotes y Brooks sumó 30 puntos y 9 asistencias fue el autor del triple que , a falta de nueve segundos , forzó la prórroga .
1	De todo un poco Un dios salvaje en Barcelona , Duras por partida triple , una cafetera intragable en el Romea , y muchos estrenos en puertas , entre los que destacan Fin de partida de Lupa y el esperado retorno de Sam Mendes .
0	A final de mes y principios de mayo , dos desembarcos de lujo en Madrid : el 26 se verá en el Nuevo Teatro Alcalá Piaf , el musical de Pam Gems que se estrenó en el Donmar Warehouse y le valió un Olivier a su protagonista , la argentina Elena Roger .
1	El alemán Oliver Hirschbiegel , director de El hundimiento , se adentra en la historia real de un asesinato en Irlanda del Norte en su nuevo filme , Cinco minutos de gloria .
0	Como realizador puedes enseñar situaciones extremas como la que muestra Cinco minutos de gloria .
1	La artista que vivió contra todas las reglas de la sociedad burguesa , a la que escandalizaba con su libertad , pasó los últimos treinta años de su vida recluida en un manicomio .
0	La familia prohibió que recibiera visitas y nadie fue nunca a verla .
1	El argentino se centra de nuevo en el teatro , la verdad del actor , con la obra Por el placer de volver a verla .
0	Me molesta porque conozco a cómplices de todo a los que llaman para hacer de buenos " .
1	Este es un recorrido por algunos de los mejores títulos recientes y opiniones de varios de sus autores sobre el auge literario y la fascinación que ejercen los romanos .
0	A menudo la ficción es excelente para devolver la vida al mundo romano y mostrar cómo era .
1	Considerado el humanista de la economía , el autor bengalí , premio Nobel en 1998 por sus trabajos sobre la defensa de la redistribución de la riqueza , aborda la teorïa de la justicia en su nuevo libro .
0	P. ¿ No le da la impresión de que los líderes están más preocupados por dar con un modelo de sociedad justa ?
1	Los artistas Txomin Badiola , Jon Mikel Euba y Sergio Prego subvierten el formato expositivo con una experiencia en el MUSAC , titulada Proforma 2010 .
0	Exposición del 10 de abril al 6 de junio * Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 3 de abril de 2010
1	Detenidos por el crimen un hombre y un menor que trabajaban para él.- Al parecer le mataron tras mantener una discusión por salarios impagados .
0	El histórico líder de la ultraderecha blanca surafricana Eugène Terreblanche , que luchó por mantener el apartheid en la década de los noventa , fue asesinado a machetazos este sábado en su finca de Villanna , situada a las afueras de la localidad de Ventersdorp , en el norte de Suráfrica .
1	Las intensas lluvias caídas en el centro del país han provocado los corrimientos.- Hay además 25 desaparecidos .
0	Hasta el momento han sido recuperados 29 cadáveres , aunque otras 25 personas continúan desaparecidas y 50 resultaron heridas , por lo que el número de muertos puede aumentar .
1	El arzobispo de Canterbury aseguró que la jerarquía católica ha perdido toda su credibilidad en Irlanda .
0	" Inmensamente descorazonadoras " En respuesta , el arzobispo católico de Dublín , Diarmuid Martin , crítico del encubrimiento de los abusos y defensor de una renovación de la Iglesia , afirmó estar " atónito " y desilusionado por unas declaraciones que , apuntó , no ayudan a quienes están intentando reconstruir la Iglesia Católica en Irlanda .
1	La policía de Dallas presenta cargos contra la cantante afroamericana por el vídeo que rodó desnuda en la plaza donde murió Kennedy .
0	La propia artista respondió en su cuenta de Twitter al aluvión de comentarios que suscitó el vídeo , primer sencillo de su último trabajo , New amerykah part two : return of the ankh .
1	El Barcelona no acusa los múltiples cambios en la alineación y golea al Athletic .
0	Será por eso que Henry sólo asomó por el banquillo cuando se lesionó Ibrahimovic .
1	Rescatado el cadáver de Cristina Martín , de 13 años , localizado en una fábrica derruida.- Según el alcalde de Seseña , era un lugar frecuente de juegos para los chavales del pueblo.- La Guardia Civil investiga si la muerte se produjo durante una discusión con una amiga del instituto .
0	Antes , los expertos de la Policía Científica han pasado varias horas inspeccionando el terreno en busca de pruebas .
1	La belga Kim Clijsters arrolla en la final a la estadounidense Venus Williams en menos de una hora ( 6-2 y 6-1 ) .
0	Es la primera vez que Venus pierde una final en Miami .
1	Alrededor de 400 personas se concentran en El Palmar para protestar contra el hotel que se construirá en la playa gaditana .
0	El portavoz de PELP , Antonio Morales , dice que se expresan así por miedo a que el Ayuntamiento tome represalias contra ellos y derriben sus casas , que están en proceso de legalización .
1	Ella tenía la traquea seccionada y él yacía muerto rodeado de envases de pastillas.- Localizado el cadáver de otra mujer en Granada y se investiga si también es un caso de violencia de género .
0	Agentes de la Brigada Judicial de la Policía Nacional , que interrogan al compañero sentimental de la víctima , investigan si se trata de un caso de violencia machista .
1	Los laterales del Zaragoza sentencian al Málaga , sin ingenio ni fútbol .
0	ZARAGOZA 2 - MÁLAGA 0 Zaragoza : Roberto ; Diogo , Jarosik , Contini , Ponzio ; Edmilson , Gabi ; Eliseu , Ander ( Abel Aguilar , m. 73 ) , Arizmendi ( Colunga , m.
1	Sigue soñando con mantener la categoría , mientras que el Celta se mete en la pelea por escapar del descenso .
0	La semana pasada el meta Ismael Falcón había sido determinante para su equipo al parar un penalti al futbolista del Rayo Vallecano David Aganzo , pero en esta ocasión el gaditano no tuvo el mismo acierto .
1	23 provincias en alerta este domingo por nieve , lluvia , viento y fuerte oleaje.- El tiempo empeora en plena operación regreso de Semana santa.- 36 muertos en accidentes en carretera .
0	Por otra parte , el fuerte oleaje afectará a A Coruña , Lugo , Pontevedra , que estarán en alerta naranja por este fenómeno , así como a Guipúzcoa , Vizcaya y Asturias , provincias a las que se extenderá la alerta amarilla .
1	El equipo de Ettore Messina arolla al Estudiantes en Vistalagre ( 101-77 ) .
0	Aunque Estudiantes pareció entrar más enchufado al partido ( 0-4 ) , el Real Madrid , que no alcanzaba los 100 puntos desde el 4 de junio 2009 ( frente al Tau ) , no tardó casi nada en marcar el paso del partido y con dos contraataques casi consecutivos se puso por delante , 8-6 , gracias al buen hacer de Hansen , especialmente productivo en ataque y eficaz en defensa .
1	El incidente no va a impedir que el equipo blanco se hospede esta noche en el establecimiento - Mañana se enfrenta al Racing .
0	Agentes del Cuerpo Municipal de Bomberos de Santander han llegado a las 16.00 horas al Hotel Bahía , avisados por la presencia de humo en la segunda planta de este establecimiento , donde a las 20.00 horas está prevista la llegada del Real Madrid .
1	Las víctimas eran antiguos insurgentes y aliados del Gobierno.- Los niños fueron separados del grupo y atados antes de los asesinatos .
0	Las autoridades iraquíes habían advertido sobre una posible escalada de la violencia , debido a la tensión que sufre el país como consecuencia de las elecciones parlamentarias del pasado 7 de marzo , de las que no salió un claro vencedor .
1	EL PAÍS prueba el iPad de 32 gigas el día en el que llega a las tiendas de Estados Unidos .
0	Hay algo que con un iPhone no se puede hacer : Abrir un diario , comoThe Wall Street Journal .
1	Guardiola - con vistas al partido ante el Arsenal del martes- revoluciona el once ante el Athletic .
0	Once inicial " extraño " en las filas del Barcelona para afrontar el partido de esta noche ante el Athletic de Bilbao .
1	Las celebraciones del Domingo de Resurrección animan el fin de la Semana Santa - Los niños reclaman actividades para los días de Pascua .
0	Si la procesión de Viernes santo de la localidad guipuzcoana ya se reconoce por sus momentos de expresividad religiosa , la eucaristía de hoy merece una asistencia , aunque la creencia sea débil .
1	Los nacionalistas arremeten contra el acuerdo de gobierno en su documento para el Aberri Eguna de mañana .
0	Celebración en Francia EA lo celebra hoy junto a los herederos de Batasuna en Irún y Hendaya , mientras que los escindidos de EA , Hamaikabat , se limitarán a difundir un comunicado por su página web .
1	Expertos internacionales consideran que estos microorganismos no están suficientemente explorados en las Canarias .
0	Pero éstos son los responsables de la evolución en la tierra . "
1	El equipo de balonmano ya está en cuartos de final de la Liga de Campeones .
0	Con siete tantos en contra del encuentro de ida ( 26-33 ) , el técnico croata Nenad Kljaic dosificó a sus dos hombres clave : el central Ivano Balic y , especialmente , al lateral zurdo macedonio Kiril Lazarov , máximo goleador de la Liga de Campeones , jugando sólo en ataque y presentó una defensa '' cuatro-dos '' avanzada que sorprendió a la primera línea azulgrana en la primera mitad .
1	Los Light Blues ganan la tradicional regata por el río Támesis y cortan la racha de Oxford .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	EL PAÍS guarda cola en una tienda de Apple en Washington .
0	De verdad , esto es algo importante , mi vida ha cambiado gracias a Steve Jobs " .
1	La trifulca se ha saldo con tres seguidores del Elche heridos leves y la detención de cuatro seguidores del equipo madrileño .
0	Uno de los aficionados herido , de 19 años , presentaba una contusión y el segundo , de la misma edad , una herida en la frente , según el Centro de Información y Coordinación de Urgencias ( CICU ) .
1	La Iglesia rectifica y dice que Cantalamessa habló a título personal - Duros reproches de las asociaciones hebreas que exigen disculpas a Benedicto XVI .
0	Es como un preparador espiritual especial para las altas jerarquías eclesiásticas .
1	El auge de un nuevo grupo social cambia el patrón de crecimiento del subcontinente .
0	De hecho , los hábitos de consumo ya se están transformando : cada vez menos porcentaje de los gastos en artículos de necesidad y cada vez más en artículos de lujo .
1	Se hipotecaron cuando la economía iba bien y el sueño de ser propietarios parecía al alcance de la mano .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 4 de abril de 2010
1	Fue la voz de Los ángeles de Charlie y el patriarca de Dinastía .
0	De aquella pelea por Blake Carrington salieron los mejores momentos de Dinastía ( 1981-1989 ) .
1	Estados Unidos recuperó la caballería en Afganistán como respuesta al 11-S. Las controvertidas Fuerzas Especiales se convirtieron en la punta de lanza contra los talibanes .
0	Pero se las habían arrancado , como el nombre bordado de sus ropas .
1	La explicación hay que buscarla en la alexitimia , una patología escondida tras muchos problemas de convivencia .
0	Y se quedaría tan tranquilo , sin preocuparse más de la cuestión " , comenta Alonso-Fernández .
1	Míticos estudios como Alfonso , Gyenes o Ibáñez aportaron magia a la calle .
0	A los Cartagena les sisaron también el retrato oficial que le hicieron a Franco con uniforme militar de gala en una imprenta italiana que repartía billetes conmemorativos de los caídos en la Guerra Civil .
1	El Sevilla rompe ante el Tenerife su mala racha gracias al delantero .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Domingo , 4 de abril de 2010
1	Patrimonio artístico y melodías de todo el mundo se aúnan en el Festival de Músicas Contemplativas de Santiago .
0	Su filosofía consiste en desarrollar el diálogo intercultural a través de la música .
1	La banda asegura que la muerte del policía francés fue contra su voluntad .
0	" La intención de ETA " , puntualiza la banda , " es que el choque entre ambos proyectos se supere a través de la confrontación democrática , con la garantía y el compromiso por parte de todos de que respetarán lo que los ciudadanos vascos decidan " en un escenario " sin violencias , sin límites y sin injerencias " .
1	El Sevilla rompe su mala racha ante el Tenerife gracias a la magia de su delantero .
0	El conjunto isleño , dinámico por momentos , rápido a veces , siempre ingenuo , acusó demasiado el golpe propiciado por una dupla de atacantes instalada ya para siempre en los altares del sevillismo .
1	El alcalde de Vejer defiende el complejo y dice que se hará otro más grande .
0	Concretamente , Verdú acusa a Morales de tener negocios ilegales y no querer el proyecto porque " puede hacerle competencia " .
1	Los buscadores de Internet impulsan la traducción automática e instantánea con éxito creciente en los textos no creativos .
0	Miles de diccionarios , millones de documentos , leyes , discursos de la ONU y del Parlamento Europeo traducidos por humanos , con carácter oficial y a decenas de idiomas .
1	Las fuerzas abertzales ensayan su unidad en el acto de Hendaya-Irún - El PNV afronta la fiesta , por primera vez , sin lehendakari en Ajuria Enea .
0	" Lo que tienen que hacer ya se lo ha dicho la sociedad " , recuerdan .
1	La mujer encerrada por su marido tardó cuatro meses en aceptar que unos vecinos avisaran a la policía , durante los que recibía comida por una ventana .
0	El matrimonio se celebró entre primos ( el sumario no especifica de qué grado ) y , por tanto , la familia de ella también era la de él .
1	El tráfico aéreo de L Altet sube 11 puntos más que la media española .
0	Y en pleno ajetreo , el aterrizaje de emergencia de un avión , ocurrido el viernes por la noche , complicó la normalidad de las operaciones durante unas horas .
1	El cultivo masivo de la planta se lo come todo vacas , pueblos , tradiciones y trabajadores rurales .
0	Hoy se llegan a pagar hasta 15.000 ( aunque el promedio ronda los 12.000 dólares por hectárea ) .
1	Cataluña ha ganado peso en el gasto que realizan los turistas en España .
0	Existe una gran hipocresía al respecto " , se exclama Francesc Carnerero , presidente de la Asociación Catalana de Agencias de Viajes ( ACAV ) .
1	Fiammetta Profilli , secretaria del cineasta , le recuerda 50 años después de La dolce vita .
0	Si veía alguno que le interesaba , le paraba y le daba la dirección .
1	Los comicios regionales de hoy abren la puerta a la reorganización del país .
0	El aspirante del MSM , un partido de izquierda moderada y urbana , Luis Revilla , ha metido mucha presión sobre su contrincante durante toda la campaña .
1	Una guerra comercial entre las dos superpotencias frenaría la recuperación mundial .
0	" Los productos de mano de obra intensiva importados desde China han ayudado a mantener bajo el coste de vida de los americanos , incluso en un momento en el que andan cortos de dinero " , dijo el viceministro de Comercio chino .
1	La capital vizcaína acudió a 28 ferias internacionales en 2009 - La Expo de Shanghai es su mayor reto este año .
0	- Precio de las entradas : Entre 19 y 22 euros ( un día ) , 50 euros ( 3 días ) , 100 euros ( una semana ) .
1	El pintor atrapa un vuelo sobre la centenaria calle desde seis puntos distintos .
0	Si hubiera fallado sólo uno , no habría podido hacer el vuelo " , cuenta .
1	Un ejército afgano , una sociedad civil digna de tal nombre son los objetivos de la misión internacional en Kabul .
0	Labbé confiesa que " hasta hace poco tiempo no hemos sido conscientes de la tarea que teníamos en Afganistán y sólo con la Operación Mushtarak [ lanzada hace casi dos meses en la provincia sureña de Helmand ] se ha empezado a aplicar la estrategia adecuada .
1	Los laterales del Zaragoza sentencian al Málaga , sin ingenio ni fútbol .
0	Diogo , por ejemplo , sacó varios centros malintencionados que no encontraron rematador .
1	El Chelsea lidera la Premier tras someter al estéril United con un gol en fuera de juego .
0	Cojea el Manchester United sin Rooney , único finalizador del juego colectivo , pichichi de la Premier con 26 dianas .
1	La unidad gallega por antonomasia tiene 54 tallas diferentes dependiendo del municipio del que se trate .
0	En una finca ubérrima , de escasa extensión de tierra , se obtendría una cosecha mayor , y entonces el área del ferrado sería más pequeña .
1	Eso es lo que se siente al ser decapitado por una guillotina , según el médico que la inventó .
0	Pero la frustración duró poco : en 1889 , el año de la Exposición Universal que se celebró en París , una agencia proponía entre sus atracciones turísticas asistir a una ejecución .
1	Sant Andreu recupera su historia a través de los cuadernos de Francesca Farró , que anotó entre 1935 y 1959 las anécdotas del barrio y el centro Ignasi Iglesias .
0	Mejor dicho , venir sí , lo que pasó fue que el bombardeo nos encontró a medio camino y tuvimos que meternos en un refugio durante mucho tiempo .
1	Las celebraciones del Domingo de Resurrección animan el fin de la Semana Santa - Los niños reclaman actividades para los días de Pascua .
0	Los fieles cantan a Jesús resucitado y los romanos abandonan el templo humillados .
1	Los sociólogos hablan de nuevos espacios donde se evitan las relaciones sociales .
0	Lejos de disminuir la afluencia de visitantes , que se han incrementado entre un 2% y un 7,7% en función del centro comercial , la crisis sólo ha cambiado las pautas de consumo .
1	La Guardia Civil detiene a una menor por la muerte de una niña en Seseña .
0	Aseguró que dio la noticia a su hija pequeña de una forma especial .
1	La actitud complaciente del PP con los implicados en la red Gürtel mina la confianza en los políticos .
0	Hace un año , Mariano Rajoy , rodeado de los principales dirigentes del partido , algunos de ellos implicados en la trama corrupta , compareció públicamente para proclamar solemnemente que la investigación " no era una trama del PP sino una trama contra el PP " .
1	El mercado castiga a la compañía en Bolsa pese a la venta de Volvo .
0	El pasivo de Ford alcanza ahora un total de 49.000 millones de dólares .
1	Málaga dedica un ciclo al matrimonio de escritores Jane y Paul Bowles .
0	Desde mañana y hasta el 8 de abril , se celebran una docena de actividades en las que participan personalidades de la cultura como el escritor Vicente Molina Foix , la actriz Marisa Paredes , la poeta María Victoria Atencia , el editor Jorge Herralde , el pintor Miquel Barceló o el músico Richard Horowitz .
1	Javier Gómez Bermúdez , presidente de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional , explica este polémico asunto en un libro del que publicamos un extracto .
0	Llegamos al juicio , nuevo filtro , y el tribunal de la Audiencia Nacional , tras practicar las pruebas propuestas por la acusación y la defensa , sólo estima probada la existencia de delito en diez casos , absolviendo a otros dos .
1	La escritora , que acaba de publicar Compañeras de viaje , habla de la importancia de los maestros , las ideas , el agua .
0	Incluso he de decir que a veces he usado como excusa a mis hijos o mi situación para no ir a sitios a los que no quería ir .
1	Los habitantes de Puerto Príncipe pasean despojados de nervio y ánimo , sumidos en un sopor hipnótico .
0	En los dos días que estoy en Haití no veo un solo perro , ni en la ciudad ni en el campo .
1	- Unicaja y la entidad cordobesa abordan una semana clave para la integración - El Banco de España cita a Medel y Gómez Sierra el miércoles para dar cuentas .
0	El último codazo se produjo el miércoles 24 de marzo por la noche , el tramo horario preferido por la caja de la Iglesia católica para comunicar sus amenazas de plantes .
1	Israel , Obama y Estados Unidos deben hacer esfuerzos denodados por solucionar sus diferencias cuanto antes .
0	Y ya que se supone que el motivo de la tensión de hoy es la cuestión de Jerusalén , tampoco hay que olvidar que fue él , y no McCain , quien declaró el 4 de junio de 2008 , en plena carrera presidencial , que Jerusalén debía seguir siendo , sic , la capital " indivisible " del Estado judío .
1	La Iglesia no actuó contra el padre Murphy a pesar de las repetidas denuncias .
0	Aquella petición refleja cierta tensión entre el obispado local y el Vaticano .
1	Se espera que el dispositivo de Apple revitalice la industria de la comunicación .
0	" Me gusta que la información que leo haya pasado por una mesa de edición .
1	Julio Gayoso , presidente de Caixanova y eje , a sus 78 años , de las negociaciones por la fusión , insiste en seguir al frente de la entidad en la que entró a trabajar a los 16 .
0	Y para conducir él mismo , aseguran también desde la caja , " siempre ha preferido los coches pequeños " .
1	Ferrari retuvo al español en el taller pensando que pararía la lluvia saldrá 19º. .
0	Ferrari y McLaren condenaron a sus pilotos por ese error garrafal : Fernando Alonso saldrá desde la 19ª posición , Lewis Hamilton en la 20ª y Felipe Massa en la 21ª.
1	Es el último exponente de la magia en el toreo .
0	Al diamante por pulir de Cayetano , Vázquez añade en su cartera de negocios la incertidumbre del hombre que más se hace esperar en los ruedos .
1	El artista emprende un nuevo vuelo artístico sobre la calle de su juventud .
0	La idea me surgió durante un amanecer de domingo paseando con Enrique Gran .
1	Velluters camina despacio hacia su regeneración , invadido aún por los solares .
0	Es uno de los grandes olvidados del distrito de Ciutat Vella , junto a sus barrios hermanos de Carme y Mercat .
1	La oficina de la Defensora del Pueblo Riojano colgó en Internet datos íntimos de una menor que había pedido amparo frente al acoso escolar .
0	La menor , de 16 años , quedó retratada sin ella saberlo .
1	Chicco , filial del grupo Artsana y marca de referencia en el mundo infantil , cierra 2009 con beneficios gracias a unos clientes , los bebés , que se renuevan cada año .
0	" La estadística revela que no , que crecemos entre un 1% y un 2% .
1	El país de Hugo Chávez es un semillero de aspirantes al triunfo en las grandes ligas estadounidenses de béisbol .
0	Son miles los chicos venezolanos como él que sueñan con ser estrellas de la Major League Baseball de Estados Unidos .
1	Hoteleros de Lloret admiten que la carrera de ofertas mina al sector - Si tú no abaratas , lo hará otro , dice uno - Otros mantienen la clientela familiar .
0	Su hotel no está de acuerdo en reventar precios porque perjudica a Lloret .
1	El gigante europeo impone austeridad , pero depende del consumo de sus socios .
0	Tilford señala que para que la eurozona se mantenga estable , además del rigor en las normas fiscales , son necesarias otras tres cosas : " Los Estados miembros de la UE del sur deben estimular el crecimiento de su productividad ; los del norte , especialmente Alemania , deben reforzar su demanda interna y reducir su superávit por cuenta corriente y debería haber una mayor integración institucional " .
1	España busca fórmulas para aprovechar el dióxido de carbono - La inyección del gas en invernaderos eleva un 20% la producción - Una térmica fertilizará microalgas .
0	Un tanque de propano sirve para calentar el invernadero las noches en que la temperatura baja por debajo de los 10 grados centígrados .
1	Las operaciones sospechosas investigadas , en su mayoría entregas en efectivo y cheques al portador , sumaron 70 veces el salario del presidente de la Diputación de Castellón .
0	Fabra , a través de sus cuentas personales o familiares , registró en el periodo auditado ( 1999-2004 ) más de 240 entregas de dinero en metálico por un monto de casi 1.800.000 euros , cuando su sueldo oficial acumulado como presidente en la Diputación en ese tiempo no superó los 500.000 .
1	Cuarta derrota en los cinco últimos partidos de los Lakers pese a la mejor anotación del año del pívot español .
0	Mike Brown , entrenador de los Cavaliers , fue expulsado en el tercer cuarto en un partido con mucha tensión y varias faltas técnicas .
1	Pellegrini reconoce el pobre juego madridista , pero lo que le importa es batir al Barça .
0	Siempre he dicho que tiene que fichar más españoles , porque este país es el que lidera el fútbol en estos momentos " .
1	23 provincias en alerta por nieve , lluvia , viento y fuerte oleaje.- El último balance de tráfico cifra en 42 los muertos en las carreteras .
0	Las carreteras españolas continuaban presentando pequeñas retenciones a las 21.00 , principalmente las de acceso a la Comunidad de Madrid , aunque la situación ha ido mejorando considerablemente a lo largo de la tarde y la noche .
1	Urkullu atribuye a la atomización del nacionalismo la pérdida del Gobierno .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 5 de abril de 2010
1	La canciller alemana logra imponer los intereses de su país al abordar la crisis griega - La prensa aclama el cambio de paradigma de Berlín dentro de la UE .
0	El jueves , día de la cumbre , el periódico le había dedicado un fotomontaje que la equiparaba con Bismarck : la cabeza de Merkel sobre los hombros acorazados del monumento al Canciller de Hierro en Hamburgo , bajo el titular " Nunca más los pagadores de Europa " .
1	Un predicador pontificio compara las críticas a la Iglesia con la persecución de los judíos .
0	Cada vez que el Vaticano habla se hunde más en la charca en la que lleva semanas chapoteando -y de manera discontinua , meses y aun años- por el escándalo de los abusos sexuales de sacerdotes y prelados sobre la juventud , últimamente en la hipercatólica Irlanda , pero anteriormente en Estados Unidos , Austria , Bélgica , Polonia y la propia España .
1	El asesinato de un líder extremista blanco desata el temor a represalias .
0	El primero en recomendar tranquilidad fue el presidente del Gobierno , Jacob Zuma , en una inusual declaración por televisión , síntoma del temor existente a una mayor tensión racial .
1	El médico polaco Andrzej Szczeklik defiende el poder del arte para ayudar a mejorar a los pacientes .
0	De voz queda , pelo plateado y piel blanquecina , como buen sabio humanista es afable y defiende -amén de que el ritmo cardiaco ( diferente para todo el mundo ) se parece al tempo rubato de Chopin- el encuentro médico-paciente , vital en el primer momento : " Un doctor debe sentir curiosidad por la historia que le cuenta el paciente , este ha de notar que alguien muestra interés por su infortunio .
1	El poderoso ataque del Valencia anula la prudencia de Osasuna .
0	La falta de defensas equilibra en parte partidos que pretende siempre gobernar a partir de su poderoso ataque .
1	Cancelado el documental sobre el edificio de Telefónica - La Gran Vía celebra su cumpleaños con cine , fotografía , música y tapas .
0	Una carpa gigante acogerá en la plaza de Callao , del 3 al 5 de mayo , un encuentro con demostraciones culinarias de grandes especialistas de tapas españolas .
1	Un particular presenta la petición para registrar el nombre Bancaja CAM .
0	La marca está registrada desde el 1 de febrero de este año a petición de una empresa de Dinamarca para productos , entre otros , como colores , barnices o lacas , jabones , perfumería o cosméticos , así como alfombras .
1	125 veinteañeros sufren esperas de tres años para recibir un piso social de alquiler .
0	Comparte piso con cuatro personas y paga 300 euros al mes por su habitación .
1	Las víctimas estaban cruzando por un paso de cebra en el centro de Sevilla .
0	Las calles del centro de Sevilla todavía estaban abarrotadas de gente en la madrugada del domingo .
1	La jerarquía católica cierra filas en defensa del Papa en la celebración del Domingo de Resurrección en San Pedro .
0	Desde España , el cardenal arzobispo de Barcelona , Lluís Martínez Sistach , lamentó la tendencia a " distorsionar los hechos " , y el arzobispo de Santiago , Julián Barrio , le trasladó su " apoyo incondicional " frente " al temporal antieclesial y anticlerical " .
1	Apuesta por elevar el peso de la industria para garantizar la productividad .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 5 de abril de 2010
1	El imputado disparó a un cámara de televisión en un garaje en 2007 .
0	Sin embargo , los relatos de los testigos contribuyeron a que se descartase esa hipótesis .
1	El alemán y Webber dan un doblete a Red Bull mientras Alonso rompe el motor en la penúltima vuelta .
0	En la parrilla de salida , ayer , los mecánicos de Red Bull se colocaron detrás de su coche para intentar tapar el doble difusor .
1	Los de Quique apabullan al Deportivo en un duelo que abrió Juanito y remataron Forlán y Tiago .
0	El zaguero , que inició la temporada como la pareja titular de Ujfalusi en el eje de la defensa , cumplió el expediente con nota , aunque Adrián , a las primeras de cambio , le dejó en evidencia anudándole la cintura con un doble recorte que concluyó con un remate por encima del larguero .
1	El presidente espera que el contenido del sumario Gürtel no deteriore más su figura .
0	Todo el mundo tiene presente que la vez anterior , cuando el juez Pedreira levantó el pasado 6 de octubre el secreto de sumario sobre 17.000 folios de diligencias del caso Gürtel , la tormenta que arreció sobre los populares valencianos fue de tal magnitud que se llevó por delante a Ricardo Costa , mano derecha de Camps en el PP y en las Cortes Valencianas , e hizo tambalear al propio jefe del Consell .
1	Dos nuevos tomos de escuchas destapan conexiones con el caso Gürtel .
0	Esta propuesta se la trasladó también al director gerente de Agua y Gestión , Antonio Borrero , quien la acogió con recelo .
1	El juez Pedreira levanta hoy el secreto del grueso del sumario del caso Gürtel .
0	Garzón intentó , sin éxito , embargar bienes de Correa a través de los registros de la propiedad de Barcelona , Las Rozas y Majadahonda ( Madrid ) , Marbella ( Málaga ) , San Roque y Algeciras ( Cádiz ) , Altea ( Alicante ) , Cambados ( Pontevedra ) e Ibiza .
1	La Generalitat plantea blindar por ley la financiación de la educación especial .
0	Piden su escolarización desde que nacen y un acompañamiento pedagógico y médico a lo largo de toda su vida .
1	Madrid y Barça llegan al gran duelo del sábado imparables , pero por caminos opuestos - Al mazo blanco responde el juego coral azulgrana , que mañana se juega el pase en la Champions .
0	El Barça pasó página sin mucho sudor , lo mismo que el conjunto blanco en Santander ( 0-2 ) .
1	El Barça se medirá al Arsenal y al Madrid con numerosas bajas .
0	Si pasamos la eliminatoria estaremos en disposición de ser campeones de Europa y de Liga " , dijo el técnico tras vencer 4-1 al Athletic el sábado .
1	Una muestra reúne obras de autores europeos de los siglos XV al XVII .
0	A pesar del gran interés que el grabado ha generado a lo largo de la historia , son muy pocas las exposiciones sobre este arte que se han celebrado en España , por lo que esta cita se presenta como una gran oportunidad para los que quieran profundizar en el género .
1	La Comunidad dedica la mayor parte del presupuesto de protección de fauna y flora a actividades de caza y pesca .
0	Casi tanto dinero como el buitre negro y el halcón imperial juntos se llevará la rehabilitación de puestos de pesca para minusválidos ( 30.000 euros ) .
1	El Mallorca se mantiene en la pelea por la Champions tras igualar a última hora en Almería .
0	El tempranero tanto de Uche asentó el planteamiento de Lillo , donde dos centrocampistas de corte defensivo , M'Bami y Vargas , actuaron como inesperados carrileros .
1	El músico renace como cantautor tras 14 años de ausencia .
0	Él se asomó en el último momento para mezclarlo en sólo tres horas , a traición , tras mandarnos a un centro comercial .
1	Una exposición celebra a Félix Candela , autor de la iglesia de los mexicanos .
0	Pero la verdadera lotería de acabar en México ( un país de presupuestos limitados , pero con mano de obra muy barata ) fue que resultó el lugar idóneo para construir las estructuras que le harían famoso , los llamados " cascarones de concreto " .
1	El manifiesto conjunto en el Aberri Eguna da otro paso hacia el polo soberanista .
0	Sí estuvo en la comida popular , ya sólo de los suyos .
1	El embalse tendrá ocho hectáreas y se nutrirá de un estanque natural - Baqueira usará el agua para hacer nieve artificial - Es un atentado , dicen los ecologistas .
0	La construcción del lago artificial requiere instalar una tubería desde el lago Baciver , situado a más de 2.000 metros de altitud , hasta el aparcamiento de Orri que discurrirá a través de una zanja existente y paralela a una conducción ya existente .
1	Los delitos y faltas se redujeron el 6,4% y subió la tasa de asuntos resueltos .
0	El año 2009 dejó también buenos resultados en los indicadores que miden la actividad y la eficacia de los Cuerpos y Fuerzas de Seguridad del Estado .
1	Es el municipio en el que más ha crecido el paro dentro del grupo de localidades con más de 50.000 habitantes de la región .
0	Miguel Ángel Neila , secretario general de la Unión Comarcal Sureste de UGT , que cubre Arganda , enumera las peticiones : reducción de impuestos municipales y de las cuotas de transporte público .
1	Los trucos para viajar gastando menos se popularizan por la crisis - El 76% de las plazas hoteleras están ocupadas esta Semana Santa .
0	Hoy , al mediodía , se reunirán en Zaragoza con la otra pareja en un restaurante , " para el intercambio de llaves y ponernos al día " .
1	El aumento de las ciudades pequeñas marca el declive de la población rural .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 5 de abril de 2010
1	Una mala investigación anula la condena a dos mandos policiales antimafia .
0	El fruto envenenado , doctrina de derecho que comenzó a utilizarse en Estados Unidos en 1920 , corre el riesgo de poder aplicarse en otras investigaciones hechas por Asuntos Internos y que también atañen a mandos de la Udyco Costa del Sol .
1	Hollywood se asegura taquillas jugosas convirtiendo a la carrera sus grandes estrenos al formato de moda - En 2010 la recaudación en salas ha crecido un 10% en EE UU .
0	En la primera , muchos espectadores se han quejado de la oscuridad de la versión 3D , problema que no presenta su copia plana , y hasta su productor , el veterano Richard D. Zanuck , ha tenido que salir a la palestra para pedir " silencio " a James Cameron , después de que este declarara a deadline.com : " Si quieres hacer una película en 3D , ruédala en 3D.
1	Los docentes ven el acuerdo educativo necesario , pero improbable - Creen más importante aumentar el nivel de exigencia que discutir la duración del bachillerato .
0	Un total de 625 profesores , de todos los niveles de la enseñanza no universitaria , han opinado mediante una encuesta vía Internet elaborada por el Centro de Análisis Sociales de la Universidad de Salamanca .
1	La venta de coches recupera el nivel de 2008 pero no vuelve al brío precrisis .
0	Entre 2004 y 2007 , las ventas de automóviles en España alcanzaron los 1,6 millones de unidades cada año y el pasado no llegó al millón .
1	Las infecciones adquiridas en las UCI bajan gracias a un programa pionero .
0	El programa BZ es , en realidad , un conjunto de medidas fácilmente aplicables .
1	La reforma costó 16 millones y no los 26 facturados , según la auditoría .
0	La inauguración del inmueble tuvo lugar , finalmente , en las vísperas del día de Sant Jordi de 2004 .
1	El acuerdo para las viviendas sin licencia divide al gobierno de la Diputación .
0	El pasado fin de semana , Vázquez se refirió al convenio como una " legalización de delitos con dinero público " , y anunció que contra eso sería " beligerante " .
1	Putin firma más acuerdos en Caracas y defiende su actitud frente al terrorismo .
0	[ El pedido venezolano incluye tres submarinos Varshavianka y 92 tanques T-72 .
1	Su invento le dio la idea a Bill Gates para fundar Microsoft .
0	El número de enero de 1975 de Popular Electronics mostraba un dispositivo no visto hasta la fecha : una compacta caja blanca y negra con el rótulo Altair 8800 .
1	La presidenta regional sólo fue invitada a una de las tres celebraciones .
0	Luego , " en la Casa del Libro , el alcalde recibió a pie de calle a los Reyes " , añadieron .
1	Fomento permite cambiar la luz que emiten las balizas de los molinos de viento .
0	El organismo gubernamental acepta la queja y promueve la sustitución de las actuales señales de balizamiento .
1	La ONG advierte que las detenciones de opositores son un golpe a lo que queda de la libertad de expresión en el país .
0	Zuloaga criticó a Chávez por el cierre de varios medios de comunicación durante la reciente reunión de la Sociedad Interamericana de Prensa , celebrada en Aruba ( isla de las Antillas Menores ) .
1	Mourinho vuelve a contar con Balotelli y con un Sneijder tocado ante el CSKA .
0	" Es el partido más importante de la temporada y voy a arriesgar todo lo que debo y puedo " , comentó .
1	Namir Noor-Eldeen y su conductor , Saeed Chmagh , fallecieron en 2007 a causa de los disparos directos desde un helicóptero .
0	Tras ellos , los militares celebran las muertes al grito de " mira esos bastardos muertos " y felicitan por su buena puntería a su compañero .
1	El doctor , acusado de homicidio involuntario , podrá seguir ejerciendo la medicina hasta el 14 de junio .
0	El juez Michael Pastor , de la Corte Superior del condado de Los Angeles , pospuso decidir sobre la revocación de la licencia de Murray hasta dentro de dos meses , tiempo en el que el galeno será libre de atender pacientes en California , si bien no podrá recetarles calmantes o anestésicos .
1	La Guardia Civil cree que el corte que tenía la niña en la muñeca fue intencionado .
0	Yo creo que fueron allí para hablar y hacer las paces por alguna discusión que habían tenido .
1	UU AA afirma que el retraso del concurso reducirá las rentas de los afectados .
0	" Estos 2.325 megavatios van a necesitar miles de hectáreas forestales de propietarios particulares que van a seguir siendo valoradas por su valor rústico y no por su capacidad de generar energía " , explicó Jacobo Feijoo , secretario de Desenvolvemento Rural e Producións Forestais de Unións Agrarias .
1	Los talibanes atacan un consulado de EE UU en una nueva oleada de terror .
0	" Este ataque , como el otro que ocurrió previamente en bajo Dir , que hirió y mató a muchos otros , refleja la desesperación de los terroristas , rechazados por la gente de Pakistán " , dijo la Embajada de EE UU en un comunicado .
1	El presidente cubano culpa a quienes apoyan a los presos en huelga de hambre de lo que les pase - Rechaza chantajes de Europa y EE UU sobre derechos humanos .
0	La población activa de Cuba es de unos 4,5 millones de personas , por lo que sobran uno de cada cuatro cubanos en edad laboral , un reto que el Gobierno deberá " de enfrentar con firmeza y sentido político " , dijo .
1	El músico vasco elabora un documental de 13 capítulos por encargo de Al Jazeera .
0	Y hablando de escandalizarse , responsables de Al Jazeera aún están perplejos por lo que vieron en el barrio Rojo de Ámsterdam o por las publicaciones que desnudan a nuestras mujeres y que aparecen en los quioscos de prensa " .
1	Guardiola recupera a Iniesta y coincide con Wenger en que aquel equipo que tenga más posesión y toque contará con más opciones .
0	Por eso avisa de que , más allá del resultado de la ida en Londres ( 2-2 ) , por encima de la ventaja que le concede clasificarse si se produce un empate a cero o a uno , su equipo ha de ir a por el partido : " Hemos de estar a la altura del rival y de la competición si queremos estar en las semifinales .
1	La Operación Retorno registra tráfico denso sin grandes atascos .
0	Con un total de 27.800 plazas ofertadas , la jornada incluyó refuerzos con vuelos chárter a Roma , Praga , Estambul , Marraquech y Berlin , así como a varios destinos nacionales ( Baleares , Canarias y Valencia , entre otros ) .
1	El proyecto elimina las restricciones con el fin de salvar del abandono 187 torres .
0	En septiembre de 2008 , llevó al Constitucional la Ley de Puertos andaluza por permitir hoteles en puertos y en 2009 consiguió que el Supremo anulara un reglamento canario que facilitaba la construcción de hoteles en faros y puertos por el mismo motivo .
1	Los atentados de Moscú confirman que el conflicto en la república caucásica sigue supurando , en contra de lo que proclamó Putin tras su exhibición de dureza y pese a los esfuerzos más apaciguadores de Medvédev .
0	Putin , ex presidente y hoy primer ministro , pide mano dura con los chechenos Medvédev , hoy presidente , intentaba ir al fondo del contencioso impulsando reformas Los nokhchi o chechenos son un combativo y correoso pueblo de las montañas caucásicas emparentados , tanto étnica como lingüísticamente , con los inghuses .
1	Los auditores estiman que la reforma costó 16 millones y no los 26 facturados .
0	Según fuentes conocedoras de la citada auditoría , el ex presidente de la institución , Fèlix Millet , y su mano derecha , Jordi Montull , ambos imputados por falsedad documental y apropiación indebida , desviaron 10 millones en estas obras .
1	La memoria fue rechazada , aunque la asamblea sí aprobó el balance de gestión .
0	Aunque advierte : " Según lo que hagan ellos , actuaremos en consecuencia " .
1	Las peluquerías chinas se alían para acabar con el final feliz .
0	Culminar un masaje con sexo ya no es tan frecuente como el año pasado , cuando se vivió un auge de esta práctica clandestina .
1	La fiscalía investiga los seis casos de silicosis en una empresa de Vizcaya .
0	La Fiscalía de Siniestralidad Laboral del Tribunal Superior vasco ha abierto una investigación sobre el caso de la marmolería vizcaína en la que enfermaron de silicosis seis de sus once empleados , pese a tener contratados los servicios de una empresa de prevención de riesgos laborales .
1	El PNV cosecha la frialdad del resto del nacionalismo tras su llamada a la unidad .
0	En esa dirección apuntó la secretaria de Comunicación de EA , Ikerne Badiola : el objetivo es " avanzar en la demanda mayoritaria de la sociedad vasca de caminar hacia el ejercicio del derecho de autodeterminación " , y no " conseguir cotas de poder para continuar gestionando las instituciones y perpetuando la división de Euskal Herria " , avisó .
1	Dos empresas ganan 3,5 millones con terrenos para ampliar colegios .
0	El consistorio concedió en julio de 2008 la primera licencia de construcción tras la recalificación de la calle de Gibraltar .
1	El PP elude responsabilidades por la corrupción confiado en su ventaja en las encuestas .
0	El presidente de la Diputación de Castellón recibió aproximadamente la mitad de esos fondos a través de cheques , muchos de ellos al portador .
1	Los promotores de Saloufest destacan ahora la gastronomía local del pueblo .
0	" Ya la liaron una vez y ahora el Ayuntamiento vuelve a recibirlos con los brazos abiertos " , lamentó Marta Castell , vecina del centro urbano afectada por los botellones y las jaranas de la semana pasada .
1	La capital vizcaína acogerá el próximo junio a 300 expertos en un congreso internacional sobre innovación e I+D. .
0	Las definiciones pueden ser muchas y las personas que tienen más facilidad de palabra son las que más tiempo pierden en buscar una " .
1	El aeropuerto vizcaíno sólo podrá acoger vuelos transoceánicos si es ampliado .
0	Cuanto mayor es el avión necesita más metros de pista para detenerse .
1	El Gobierno chino veta a Bob Dylan en otra muestra de su intransigencia ante las visitas de artistas extranjeros - El cantante decide anular su gira asiática .
0	Hasta el incidente de Bjork , los gobernantes chinos se contentaban con ejercer sus poderes de censura .
1	Los titís pigmeos decomisados en marzo se recuperan en un centro de San Sebastián - La Ertzaintza investiga una red de tráfico de animales .
0	Los simios pasaron 28 horas enjaulados y recorrieron 3.000 kilómetros Los primates eran trasladados a Inglaterra para su venta sin documentación " Estos primates son especies protegidas y su comercio y tenencia por particulares está restringida por motivos sanitarios para proteger la salud de los humanos " , explican fuentes policiales .
1	Los hogares guardaron el año pasado uno de cada cinco euros disponibles - Los expertos creen que en 2010 bajará la tasa tras subir seis puntos en 2009 .
0	" El proceso de desapalancamiento del sector privado está siendo compensado por el incremento del endeudamiento del sector público " , alerta Tano Santos .
1	Cajasol subasta en Sevilla obras artísticas y joyas por valor de 2,3 millones .
0	El grupo El Paso presenta trabajos de Rafael Canogar , Lucio Muñoz y Luis Feito .
1	Educación elimina las ayudas para segundo de Infantil tras haber retirado las del primer curso .
0	Su madre , Inés de la Torre , tuvo que comprarle cinco libros para sus clases .
1	El sistema experimental se instalará en el laboratorio europeo de la Estación Espacial Internacional .
0	El director del complejo proyecto , que será controlado desde tierra , es Joaquim Castellsaguer , del centro ESTEC de la agencia europea .
1	El Arsenal recurre a la velocidad de un jugador que se ve capaz de ser olímpico en los 100 m. .
0	Preguntado de manera directa , el propio interesado confesó en la sala de prensa del Camp Nou : " Corro los 100 metros en 10,30s o 10,40s , por lo que igual podría ser olímpico " .
1	Ex jugadores del Madrid analizan el debut del nieto de Marquitos e hijo de Marcos Alonso .
0	Cuando se le pregunta qué es lo que más te gusta del fútbol , contesta : " Ganar " .
1	La revista Glamour nombra a Cheryl Cole como la famosa mejor vestida .
0	Con su octava posición , la ex spice roza apenas la nómina de las top ten de este curso , a pesar de que en el pasado lucía orgullosa la medalla de bronce .
1	La avenida expulsó al peatón del espacio central para entregarlo al coche .
0	La que hoy se denomina Francesc Macià ( desde 1979 ) llevó antes el nombre de Calvo Sotelo ( José , diputado derechista muerto a tiros en 1936 ) .
1	Las cadenas estrenan concursos , series , tertulias y formatos de humor .
0	También Gran reserva , ficción que gira alrededor de dos familias de bodegueros riojanos , interpretada por Emilio Gutiérrez Caba y Ángela Molina .
1	Francisco Correa relata al juez cómo tejió desde 1993 la red de contactos con el PP .
0	En uno de ellos , Álvaro Pérez , El Bigotes , explica a su secretaria que el iPhone que espera el ex secretario general del PP valenciano , Ricardo Costa , llegará : " Estoy en ello , Ana , estoy en ello .
1	La fiscalía pide imputar a cinco empresarios por financiación ilegal del PP valenciano .
0	El texto sigue : " Cambia el cliente ( era el PP Castellón ) Tiene que poner FACSA .
1	Las esposas de Camps , Rambla y Campos agradecen los regalos de la red corrupta .
0	Isabel Bas , la mujer de Camps , le llega a decir que sus hijos están ansiosos por ver el regalo y El Bigotes sugiere que espere a la noche .
1	El chico las acogió en su casa , ellas quisieron quitársela y lo mataron a golpes .
0	Sabiendo que había hecho de su vida una lucha para ser reconocido como varón , le obligaron a vestirse " con minifalda , tacones y top " , y le amenazaron con prostituirlo ( como mujer ) .
1	Nuevas conversaciones muestran la intimidad de Álvaro Pérez con el PP valenciano .
0	El asunto de los regalos recibidos por el Gobierno valenciano de la red Gürtel , que aún no ha sido explicado públicamente por Francisco Camps , fue muy polémico en la Comunidad Valenciana .
1	El seísmo tuvo su epicentro al norte de la isla de Sumatra - Al menos seis personas han resultado heridas - Las autoridades emitieron durante unas horas la alerta por tsunami .
0	En diciembre de 2004 , un terremoto de 9,15 en la costa de la provincia de Aceh provocó un maremoto en el océano Indico que causó la muerte a unas 226.000 personas en Indonesia , Sri Lanka , India , Tailandia y otros nueve países .
1	Los Raptors pierden , Bosh acaba en el hospital y Sergio Rodríguez triunfa con los Knicks .
0	Acabaron siendo dominados y cediendo su undécima derrota en Cleveland desde su último triunfo en abril de 2004 .
1	Wenger ensalza al astro argentino al tiempo que sus compañeros se deshacen en elogios .
0	Guardiola parece haber dado con la tecla al situar al 10 en el centro , como enlace entre los extremos o el delantero y los centrocampistas .
1	Los técnicos analizan la defensa del Madrid , que no encajaba tan pocos goles desde 1997 .
0	Manolo Preciado , el entrenador del Sporting , visitó el Bernabéu hace un mes .
1	Guardiola prohíbe hablar a sus jugadores hasta el sábado a las diez de la noche en el Bernabéu , donde no jugará Abidal .
0	El partido de Gaby Milito y de Márquez , la aportación de Bojan , que nos ha ayudado mucho con pelota y sin pelota , el partido de los centrocampistas , que se han juntado mucho .
1	Su pareja , Jenny McCarthy , también anunció la ruptura a través de la red social de mensajes instantáneos .
0	Carrey , ganador de dos Globos de Oro por la vida retrasmitida del El Show de Truman y el biopic del cómico Andy Kaufman Mam on the moon , tiene en su trayectoria dos divorcios .
1	La mayoría de los fallecidos se debe a corrimientos de tierra.- Las precipitaciones continúan y los bomberos siguen sacando personas de los escombros .
0	El alcalde de Río , Eduardo Paes , ha confesado que las estructuras de la ciudad no estaban preparadas para tal cantidad de lluvia .
1	Un grupo de fans pasa la Semana Santa en la puerta del Palacio de los Deportes para asegurarse la primera fila del concierto de Tokio Hotel .
0	No están cerca sus ídolos , ni siquiera han abierto las puertas del pabellón deportivo ( lo harán a las 19.30 ) .
1	El entorno de Macri vincula la medida con intereses políticos del Gobierno .
0	Por esta causa ya están detenidos Jorge Palacios , primer jefe de la Policía Metropolitana , que creó Macri el año pasado , y el presunto espía y funcionario del Ministerio de Educación porteño , Ciro James .
1	El músico neoyorquino presenta su sexto trabajo.- Un disco intimista en el que se desnuda .
0	" Lulú es un personaje muy versátil que está en películas , óperas , libros y es la protagonista de un precioso desastre [ Se refiere al personaje interpretado por Louise Brooks en la película alemana de 1929 La caja de Pandora ] .
1	Con su talla 48 , Tara Lynn ilumina la portada de Elle .
0	" Por eso utilizamos mujeres realmente redondas , y no las que están rellenitas .
1	La cadena pública prepara la cobertura del primer Mundial sin publicidad .
0	Las carreras de MotoGP , la prueba estrella , llegó en La 1 hasta los 2,5 millones ( 28,5% ) .
1	Una tarifa supervalle y subvenciones de 6.000 euros apoyarán el coche limpio .
0	35 millones de euros se destinarán a mejorar las conexiones de los vehículos a la red eléctrica para optimizar la carga .
1	El 45% de las víctimas mortales en Semana Santa viajaba sin cinturón .
0	La mayoría de las salidas de vía registradas ( 16 de 23 ) se produjeron después de comer y sobre todo de cenar , y en 11 casos el conductor viajaba solo .
1	La plantilla de Filabo encuentra la planta cerrada tras las vacaciones .
0	Un proveedor , cuyas iniciales son L. M. , merodeaba cerca de la puerta .
1	El asesinato de Cristina Martín reabre el debate sobre endurecer el castigo penal a los menores - Los juristas coinciden en que la ley actual funciona y censuran el populismo punitivo .
0	Y eso es lo que hizo , puesto que la ley deja a criterio suyo cómo ha de acabar cumpliendo la condena una persona cuando deja de ser menor .
1	El Virgen del Rocío abre una información reservada para esclarecer los hechos .
0	Con todo , médicos del Virgen del Rocío han prescrito en altas dosis el medicamento como último intento de frenar el cáncer en al menos seis ocasiones .
1	El PSOE advierte a Cajasur de que la alternativa a la fusión es la nada .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 7 de abril de 2010
1	Mayol afirma que la reforma de la Diagonal salvará el arbolado .
0	La opción B , la rambla , prevé un incremento de 360 árboles , que se trasplantarían manteniendo las distancias mínimas estipuladas por Cerdà -nueve metros- con nuevas gravas y arcillas , que permiten el crecimiento de las raíces y el riego gota a gota .
1	Zapatero y Duran pactaron hace 15 días el texto final de la enmienda Florentino .
0	Los socialistas no tuvieron más remedio que aceptar la transacción prevista , antes que arriesgarse a perder la votación de ayer en la Comisión de Economía .
1	El Ejecutivo trató con Iberdrola y ACS de la enmienda antiblindajes .
0	Realizó compras por 38 millones y firmó contratos por 63 millones más el año pasado .
1	El Barça , que jugará la tercera semifinal consecutiva de la Liga de Campeones , afronta el partido del sábado contra el Madrid con la tranquilidad de la sobrada victoria ante el Arsenal .
0	Más emotivo se mostró el presidente del club , Joan Laporta , a quien también se le empiezan a agotar los adjetivos : " Es muy bonito .
1	López Viejo adjudicó la limpieza de un distrito a una firma afín a la trama .
0	Cada una de ellas va asociada a una cuenta en Suiza y a una cantidad : 601.012 y 631.062 euros respectivamente .
1	Boadilla , Arganda , Majadahonda y Pozuelo hicieron negocios con la red Gürtel .
0	Esto , junto al fraccionamiento de servicios inherentes al contrato , ha provocado que el Ayuntamiento haya abonado a los contratistas cantidades muy superiores , lo que pudo causar un perjuicio económico a las arcas municipales " .
1	Microsoft muestra su sistema para controlar la consola sin mandos .
0	En la línea impuesta por Apple con sus presentaciones para los medios de comunicación antes de los lanzamientos para crear expectación , Microsoft dio a conocer detalles de la propuesta , que ya anunció el pasado junio en la feria E3 .
1	El Ayuntamiento de Granada obliga a El Niño de las Pinturas a eliminar un graffiti .
0	Probablemente habrá algún matiz porque lo cierto es que antes de que empezara el graffitero su obra , que no ha terminado , dicho muro era blanco y sobre él estaba escrito con spray negro : ' Graná .
1	Los militares no pudieron examinar el cadáver ni el certificado de defunción .
0	Los miembros de la patrulla observaron hasta tres accidentes de tráfico en los que pudieron producirse víctimas mortales .
1	La industria cultural , a través de best sellers y de la esperada secuela de la película de Oliver Stone , reflexiona con amargura sobre los efectos del cataclismo financiero .
0	Ella es , quizás , la más dura a la hora de criticar a políticos y economistas al considerarlos responsables últimos de haber creado las condiciones ideales para que los mercados pudieran hacer ley del libre albedrío .
1	El Mercat de les Flors estrena una radical versión de La bella durmiente .
0	" Contamos el cuento y reflexionamos sobre el siglo XX y sus horrores , que son esos 100 años que la princesa duerme " , explica Ley .
1	Antológica actuación del argentino con cuatro goles que fulminan al equipo inglés .
0	Tapadas las líneas de pase y sometido Xavi , abatido de forma reiterada con faltas tácticas , era muy difícil filtrar el balón en el campo del Arsenal , parapetado en los pies de Almunia y confiado en la velocidad de Walcott , desequilibrante en la transición .
1	La denuncia por dietas irregulares afecta a otros tres representantes del PP .
0	La denuncia de Agustín Vega por la duplicidad de ingresos de Baltar se extiende a los también senadores del PP Isaac Vila y Amador Vázquez , además de al predecesor de Baltar en la institución , Victorino Núñez .
1	El Gobierno retrasa una semana la reestructuración de la Administración .
0	La cantidad prevista por el Gobierno andaluz es de 600 millones hasta 2013 , de los que el 70% ( 420 millones ) figurarán en los presupuestos de 2011 .
1	En la era de iTunes , algunos se niegan a esa comercialización .
0	En estos términos se manifiesta Gerardo Cartón , del sello y distribuidora independiente PIAS .
1	Banderas españolas inundan Valença do Minho , junto a Tui , en protesta por el cierre de un servicio sanitario .
0	Es más que previsible que con el cierre del servicio de urgencias nocturno de Valença esta cifra aumente sensiblemente .
1	La consellería se integra en la dirección de los trabajos para tratar de agilizarlos .
0	Ahora sigue la etapa de evaluación de los daños del Pórtico de la Gloria mediante una monitorización que finalizará en julio .
1	La policía desaloja a vecinos y políticos que intentaron evitar las demoliciones en El Cabanyal .
0	" Intentan tapar con estos derribos las vergüenzas del PP " , dijo Oltra en alusión al levantamiento del secreto de sumario del caso Gürtel .
1	El Valladolid recurre a Clemente , su tercer técnico de la temporada .
0	Estoy en una edad más cercana a entrenar a chavales , pero me quedan todavía tres o cuatro años " , aseguró .
1	El Barcelona se ordenó alrededor de Xavi para que Messi desatara el caos .
0	A Xavi le mandó los perros de presa Wenger , que reconoció que el partido era una batalla por quitarle la pelota al centrocampista .
1	Miles de mineros furtivos se enfrentan al Gobierno por una ley que impone controles medioambientales para frenar la contaminación en la selva .
0	Quienes han visitado la zona de Madre de Dios la describen como un lugar prácticamente liberado de la presencia del Estado .
1	La Fundació del Valencia organiza un campus en Kingston , Jamaica , y se plantea crear una escuela de fútbol permanente .
0	Además , becará a tres chavales para el campus que celebra en Paterna en verano .
1	Hermano de Lynn y Vanessa , se unió a esta en sus luchas políticas .
0	El combate político , tanto como la condición de miembro de una de las grandes dinastías de actores británicos , definió la personalidad de Corin Redgrave , fallecido ayer , 6 de abril , a los 70 años tras una dilatada carrera sobre las tablas y su proyección más discreta en la gran pantalla .
1	Un joven de 19 años , detenido por matar a puñaladas a su abuela , de 91 - El arrestado tiene problemas con las drogas y antecedentes policiales .
0	Como todas las tardes de los días festivos , había salido a dar un paseo por el pueblo .
1	Sin Rooney , el Manchester debe ganar a un Bayern que ha recuperado a Robben y Ribèry .
0	Y de los 83 millones por la venta de Ronaldo al Madrid , sólo gastó 25 en los fichajes del ecuatoriano Valencia y del francés Obertan .
1	Las lluvias y el viento causan más de 90 muertos en la gran metrópoli brasileña .
0	La zona norte de Río se vio especialmente azotada por los aguaceros , ya que su sistema de alcantarillado es bastante más precario que el de los barrios pudientes de la ciudad , y porque las basuras amontonadas dificultaron la evacuación de las riadas .
1	El cerebro de la trama Es uno de esos alcaldes que no saben vestir .
0	No sólo le puso un mote ridículo -El Albondiguilla- , sino que , además , a Francisco Correa le parecía que el ex alcalde de Boadilla del Monte Arturo González Panero , del PP , vestía mal .
1	Creen que el plan del buscador para digitalizar libros viola sus derechos de autor .
0	" Buscamos justicia y una compensación para los artistas visuales cuyos trabajos aparecen en los 12 millones de libros ( ya digitalizados ) y en otras publicaciones que Google ha escaneado ilegalmente hasta la fecha .
1	Ahora queda por ver el impacto que el nuevo aparato de Apple tendrá en la industria .
0	Esa es una de las trabas para posibles compradores : el iPad sólo tiene un puerto conector para actualizarse a través de iTunes .
1	Las fuertes lluvias inundan favelas , nudos de transporte y el estadio de Maracaná .
0	Los aguaceros remitieron , el grueso de las inundaciones fue desapareciendo y la ciudad recobró , poco a poco , su frenética actividad .
1	Las azafatas vieron salir humo del baño y pensaron que intentaba hacer explotar un artefacto.- El avión aterrizó sin problemas en Denver .
0	Un diplomático qatarí fue arrestado esta madrugada en EE UU al creerse que intentaba hacer explotar un artefacto durante un vuelo de la línea aérea United Airlines procedente de Washington y con destino a Denver .
1	Lissavetzky media entre la LFP y el sindicato de futbolistas para evitar la huelga .
0	Sin embargo , la LFP se declara " imposibilitada " por la falta de recursos económicos , para lo que reclama que el CSD cumpla con las " fórmulas de reasignación " del 10% que el organismo recibe de las Quinielas .
1	La fiesta de los universitarios británicos deriva en bronca política .
0	Los cerca de 4.200 estudiantes que ya se encuentran en Salou , donde permanecerán hasta el sábado , materializaron sus primeros anhelos de fiesta en la noche del martes .
1	Christopher Cazanove , de 66 años , ha fallecido a los pocos días de que lo hiciera John Forsythe , su padre en la ficción .
0	Tras algunas actuaciones más , le llegó en los ochenta el personaje que lo lanzaría a la fama en ambas orillas del Atlántico , Ben Carrington , miembro de la familia de petroleros de la compañía Denver Carrington .
1	La hipótesis del homicidio que defendió el fiscal Bazbaz se resquebraja .
0	Al cumplirse una semana de la aparición del cadáver de la niña de cuatro años , en lugar de disminuir , las dudas sobre las circunstancias del fallecimiento no sólo han crecido sino que ponen en entredicho la tesis del homicidio , línea sostenida por el procurador fiscal en un primer momento .
1	La filial local de Accenture desarrollará el software de la operadora en 17 países .
0	Ese mismo día , la jefa de Estado anunció una inversión de 560 millones de euros que , de cumplirse , asegurará el acceso de los tres millones de estudiantes de la escuela pública secundaria a un ordenador personal , un plan similar al que ya ha puesto en marcha Uruguay .
1	La ex ministra Rosa Otunbayeva se proclama líder del Gobierno interino y anuncia que permanecerá medio año y redactará una nueva Constitución.- Los enfrentamientos dejan al menos 65 muertos.- El presidente , Kurmanbek Bakiyev , ha salido del país en avión .
0	" Tenemos un Gobierno interino , y estoy al frente de él " , afirmó Otunbayeva en declaraciones a Reuters , poco después de confirmar la creación de este Ejecutivo tras la dimisión del primer ministro , Daniyar Usenov , y la huida en avión del hasta ahora presidente , Kurmanbek Bakiyev , que se encuentra en paradero desconocido .
1	La lluvia prosigue mientras continúa la búsqueda de los 60 desaparecidos .
0	Los destrozos a casas y a las personas sin hogar se están produciendo tambien en toda la región de Los Lagos , al norte de Rio , como en Saquarema , Araruama y Maric .
1	El baño de masas de Woods lo eclipsa absolutamente todo - Lejos de tanto ruido , Cabrera , Els , Stricker y Jiménez simbolizan la madurez del golf a los 40 .
0	Después de varios cursos con la cabeza en otra parte por el autismo de su hijo , este ganador de tres grandes que a finales de Woods le discutió a Woods el númnero uno ha regresado por sus fueros : en 2010 suma dos oros , el CA Championship y el torneo Arnold Palmer .
1	El ex ministro del PP se defiende en la televisión autonómica balear durante 90 minutos .
0	Detalló su versión sobre su patrimonio , cuentas , ingresos , gastos y compras para negar las acusaciones de la fiscalía y " del sargento de la Guardia Civil " .
1	El disidente Franklin Pelegrino inició su ayuno cinco días después de la muerte por inanición de Orlando Zapata tras 85 días sin alimentarse .
0	Fuentes disidentes informaron anoche que hoy darán a conocer una carta enviada a Raúl Castro " con una propuesta razonable para poner fin a las huelgas de hambre " , que cuenta con con la aprobación de Fariñas .
1	Ricardo Costa a El Bigotes Si me dices que pierdes dinero , me juego las pelotas por ti .
0	A juzgar por sus diálogos , El Bigotes se comportaba como el jefecillo del partido en la sombra .
1	Los enfrentamientos entre la oposición y la policía del país centroasiático causan al menos 40 muertos - El presidente Bakíev huye de la capital , según sus rivales .
0	Bakíev es presidente de Kirguizistán desde la revolución de los tulipanes , que en 2005 depuso al Gobierno de Askar Akayev .
1	El joven que mató a su abuela confiesa a la Ertzaintza que sufrió un delirio mental .
0	O que había confesado el crimen justificando que sufrió una enajenación mental .
1	Una juez de Barcelona condena a una madre a la pena más dura dictada hasta ahora - La mujer no podrá acercarse a la profesora en dos años .
0	El camino de esa interpretación jurídica lo abrió en 2006 el entonces fiscal jefe de Cataluña , José María Mena , cuando dio una instrucción para que los fiscales acusaran por un delito de atentado en estos casos y en el de las agresiones al personal sanitario .
1	El artista mexicano ha conseguido en España el sistema energético con celdas de combustión microbianas , donde unas bacterias transforman el líquido en la fuerza que necesita el robot para desplazarse y actuar .
0	Parásitos urbanos Hasta el 7 de junio , habrá que conformarse con el planteamiento expositivo de Laboral , que completa la exhibición del robot con fotos , el documental del proceso de fabricación y el vídeo durante las pruebas de funcionamiento en el río Santiago de México .
1	El director de Portos achaca a errores judiciales la querella por prevaricación .
0	" Yo ni siquiera era competente en gestión de espacios naturales " .
1	Varios bodegueros planean exportar a Europa los caldos de Koshu .
0	Por ejemplo , Les Créations de Narisawa , establecimiento del chef Yoshiro Narisawa , con una estrella .
1	Los expertos esperan que el PIB caiga más en 2010 y crezca menos en 2011 - Economía recuerda que en 2009 fue su pronóstico el que se cumplió .
0	Además , las tres primeras esperan que el crecimiento en 2011 supere el 1,8% que espera el Gobierno , según datos de Bloomberg .
1	Un golazo del extremo premia la tenacidad del Bayern y tumba a un Manchester gaseoso .
0	Sin necesidad de la participación de Rooney , pues jugó claramente mermado , renqueante de un tobillo mal curado .
1	El PP se agarra al caso del PSOE de los ochenta para minimizar su escándalo .
0	Durante la instrucción del caso Filesa , el magistrado Marino Barbero llegó a imputar a 50 personas .
1	El asesor exigía 1,14 millones , que debían pagar la mutua y la Seguridad Social .
0	Eso sí , cobrando la misma indemnización que si le hubieran despedido .
1	Washington sopesa cancelar la visita de Karzai tras sus críticas a Occidente .
0	Después de que Karzai acusara a las embajadas extranjeras en Afganistán de participar en un fraude en las elecciones presidenciales del año pasado , el portavoz de la Casa Blanca , Robert Gibbs , dijo en conferencia de prensa el martes : " Ciertamente , estamos dispuestos a evaluar en qué medida las continuadas declaraciones del presidente Karzai hacen que ese encuentro pueda ser constructivo " .
1	El rector pide que se reconozcan los impagos para poder endeudarse .
0	El rector afirmó que las viviendas que construye su universidad en el municipio de Pozuelo son corrientes y que " las pagarán los compradores " , no la Complutense .
1	La vida cotidiana supera las fronteras entre los dos países .
0	Un paseo que volverá a repetirse el sábado por un partido de fútbol ( Real Madrid-FC Barcelona ) que levanta casi la misma expectación a ambos lados de la frontera , para alegría de los bares tudenses .
1	Las comparecencias todavía no han empezado tras cuatro meses de trabajo .
0	Los responsables de las clínicas contratadas -Medical Dom , Clínica Indautxu , Gestión de Servicios Sanitarios y Rehabilidom- también pasarán por el Parlamento .
1	Es posible una evolución urbana que concilie tradición e innovación arquitectónica .
0	Desde esta perspectiva debió de entenderse el informe que sobre El impacto de la Torre Cajasol sobre los edificios declarados Patrimonio Mundial en Sevilla , elaboramos la comisión de expertos designados por el Ministerio de Cultura .
1	La Xunta recurre los controles del Gobierno a las primas eólicas .
0	La resolución del Consejo de Ministros ahora recurrida , que ordenaba los proyectos o instalaciones presentados al registro de preasignaciones y acordaba las retribuciones a conceder por tratarse la eólica de energía subvencionada , esgrimía varios factores que , a juicio de la Xunta , suponen conflicto competencial .
1	Las Jornadas de Teatro del Siglo de Oro llenan Almería de propuestas escénicas .
0	Todo ello , con el objetivo de difundir y , así , revitalizar un año más un teatro con mayúsculas que , como recuerda Serrano , si no se ve no es teatro .
1	Las capitales afianzaron en la Semana Santa su tirón turístico .
0	Sin embargo , a partir del lunes , como cada año , la cosa baja .
1	Agesa fue valorada en 599 millones , luego , en 334 ; y , por último , en 509 .
0	Además , Martínez Aguayo cuestionó el recurso presentado por el PP ante el Tribunal Constitucional ( TC ) por la liquidación de la deuda , del que dijo es simplemente fruto de " la política de propaganda que realizan alrededor de la deuda histórica " , " un acto de cinismo " y que por ello no han solicitado la suspensión cautelar del acuerdo ante el TC .
1	El número de mujeres solteras que se someten a tratamientos de inseminación se ha duplicado en cuatro años - Osakidetza también atiende este tipo de casos .
0	Desde 2006 , la cifra de casos se ha doblado en el País Vasco .
1	La sentencia , la más severa en España , equipara las agresiones a los maestros con las sufridas por los policías .
0	La víctima sufrió lesiones en el antebrazo y contusiones en el cerebro , de las que tardó en curarse casi cuatro meses , requiriendo tratamiento psiquiátrico .
1	Salvem El Cabanyal insta a los vecinos a denunciar posibles nuevos derribos .
0	La regidora insistió de nuevo en que los derribos llevados a cabo el pasado martes son legales y están amparados por una ley autonómica y cuentan con licencias de derribo .
1	La protesta de los habitantes de Valença por el cierre de un servicio de urgencias molesta a las autoridades portuguesas .
0	Bandera española en mano , decenas de vecinos van llegando a las puertas del centro de salud de la localidad portuguesa de Valença do Minho , junto a la frontera con Galicia .
1	La Orquesta de Alumnos prepara en Eibar sus próximos conciertos en Euskadi y Venezuela - La formación reúne a jóvenes de 12 a 18 años .
0	" La idea era abarcar un repertorio sinfónico grande , algo que cada centro no puede hacer por su cuenta .
1	Matas paga tres millones de fianza y se declara sin empleo .
0	No identificó a esos ciudadanos " amigos " , con quienes espera atar un crédito a más largo plazo para asegurar su libertad provisional .
1	La fiscalía descubrió , una vez prescrito , el delito de la ex consejera de Turismo .
0	En esa conversación , Pérez indica a Herrero : " Y luego tenemos que comprar un reloj a la consejera de , porque se lo compré a la hija de puta de la Perla , ¿ no se lo voy a comprar a la de ahora , a la de Turismo [ en referencia a Such ] ... ? " .
1	Vicente Sanz , entonces secretario general , firmó las comunicaciones de ceses .
0	Era la oferta más cara y , como señalaría después la Sindicatura de Comptes , objetivamente la de menor experiencia y menores garantías de ejecución satisfactoria .
1	El pueblo intenta recuperar el auge que tuvo en los noventa como lugar de reunión de los cachorros del PP .
0	- En el pueblo destacan tres fuentes de piedra : la de la Bola , la del Caño y la de los Cielos .
1	El cuadro de Quique Flores apela a la cabeza mientras Emery quiere un intercambio de golpes .
0	" Que nadie se espere un partido semejante " , replica Quique , que frente a las alharacas reclama " cabeza " .
1	El fiscal reclama 12 años para Otegi , Etxeberria y Permach como jefes de ETA .
0	Estos partidos eran la expresión legal de la banda y los encargados de la llamada " lucha institucional " , al servicio de la organización terrorista ya que eran controlados por KAS -y luego Ekin- y esta estructura , a su vez , por ETA .
1	La obra cumbre de Pedro Muñoz Seca y del astracán es revisada por Paco Mir .
0	Estos son sólo un pequeño puñado de los cientos de Don Mendos que han recorrido el siglo XX , ya que la obra ha sido una de las preferidas del teatro amateur y estudiantil y han sido muchos los que se han convertido en este noble sin fortuna , como por ejemplo el rey Juan Carlos , quien una vez le espetó a Sénder : " Tú y yo somos colegas .
1	El premio reconoce la solidez y madurez de su obra literaria .
0	He hecho , como se dice , muchos de los papers de l'auca , tanto en el campo audiovisual escribiendo guiones como en la enseñanza .
1	Extracto de las misivas entre el cantautor Silvio Rodríguez y el escritor exiliado Carlos Alberto Montaner sobre Cuba .
0	» Carta del 30 de marzo de 2010 [ De Silvio Rodríguez a Carlos Alberto Montaner ] : -"Si los miles de cubanos que perdimos familia en atentados de la CIA hiciéramos una carta de denuncia , ¿ la firmaría Carlos Alberto Montaner ? " .
1	Woods , ovacionado y muy sólido , firma con cuatro bajo par su mejor primera ronda .
0	El presidente del club ya le recordó el día anterior lo malo que había sido : " Ya no eres un modelo para nuestros hijos " .
1	Los jugadores y cuerpo técnico del Valencia culpan a la actuación arbitral de la eliminación .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 9 de abril de 2010
1	Gran despliegue en la calle de Alcalá de la capital tras una llamada de aviso que resultó ser una falsa alarma.- El vehículo no contenía ninguna carga explosiva .
0	En torno a la medianoche se recibió una llamada que alertaba de la colocación de un vehículo sospechoso en la calle de Alcalá de Madrid , enfrente de una de las instalaciones que la Fábrica Nacional de la Moneda y Timbre y el Banco de España tienen en Madrid .
1	Woods , ovacionado y muy sólido , firma con cuatro bajo par su mejor primera ronda .
0	Entre los hoyos 10 , 11 y 12 se vino abajo todo el trabajo psicológico , las lecciones del año pasado , la madurez anunciada .
1	Los militares , que se retiran despues de dos años en la zona , ahora patrullarán los alrededores y pasos fronterizos .
0	Además , según Facundo Rosas , mantendrán " puestos de control durante las veinticuatro horas del día para el ingreso y salida a Ciudad Juárez " y continúan con " el control de la zona rural y en las comunidades ubicadas en el Valle de Juárez " , vecino de esta localidad de 1,4 millones de personas .
1	El primer ministro israelí se retira de la cumbre , a la que asistirán alrededor de 40 países , al saber que Egipto y Turquía quieren debatir sobre el arsenal atómico hebreo .
0	Tras ser informada de la cancelación del viaje , la Casa Blanca ha restado importancia a la ausencia de Netanyahu .
1	El ex presidente de Argentina se ganó ayer las críticas de sus compañeros en la oposición por frustrar así un debate sobre una ley contraria al Gobierno .
0	Luca Bertoldi cumplió seis años el 29 de marzo , por lo que festejó y recibió los regalos de su abuelo cuando los compañeros del ex presidente le buscaban para que acudiera al Senado .
1	El jefe de la diplomacia española insistió en la eliminación de la Posición Común de ela UE adoptada en 1995 .
0	" Yo no sé si lo aprobaremos en junio " , admitió , tras asegurar que cambiar la política hacia Cuba nunca había sido una prioridad de la presidencia española de la UE .
1	Las víctimas se elevan a 180 y los equipos de socorro creen que puede haber más de 200 personas sepultadas .
0	Varios barrios de la capital , principalmente los más pudientes , recobraban ayer poco a poco su ritmo de vida habitual .
1	El Monarca concede también títulos nobiliarios a otras cuatro personalidades españolas .
0	El nuevo marqués de Tàpies ha conseguido el reconocimiento de don Juan Carlos por su " gran contribución a las artes plásticas de España y del mundo " .
1	El Comité de la Internacional Socialista se reúne en Buenos Aires .
0	Entre los asistentes a la reunión de Buenos Aires estarán el ex presidente panameño Martín Torrijos los vicepresidentes de la IS , Carlos Vieira da Cunha , del Partido Democrático Laborista de Brasil ? aliado del Gobierno de Lula ? , y el haitiano Victor Benoit .
1	El médico deportivo con experiencia en equipos ciclistas Marcos Maynar , juzgado en Portugal , dice que el malo de la película es Jesús Losa .
0	Maynar dijo que los planes correspondían a 2006 y que se los enviaron los corredores en 2007 , cuando él entró a trabajar con ellos , para pedirle su opinión .
1	Ferran Olivella , capitán del Barça , recuerda la figura de Helenio Herrera , de quien mañana se cumple el centenario de su nacimiento .
0	Helenio tenía recursos para todo , un gran psicólogo , muy inteligente .
1	El argumentario del partido afirma que López Viejo ya no es diputado .
0	La versión del caso Gürtel que el ciudadano puede encontrar en la página web del PP recuerda a los meses del verano pasado , en los que el partido acusó de prevaricadores a jueces , fiscales y policías por investigar su corrupción , e incluso llegó a afirmar que el Gobierno ordenaba escuchas ilegales a sus dirigentes .
1	El PP se suma al acuerdo sobre el decreto del Pacto de Zurbano .
0	A lo que sí ha tenido que renunciar el Gobierno es a la fotografía que culmine lo que empezó como un intento de cerrar un pacto de Estado ante la crisis comprometido en febrero por el presidente del Gobierno , José Luis Rodríguez Zapatero , en el pleno del Congreso .
1	Las dos potencias firman el mayor acuerdo de desarme nuclear en 20 años - Obama y Medvédev coinciden en la necesidad de sanciones contra Irán .
0	Poseen el 90% de las armas nucleares y , aún después de este tratado , conservan suficiente poder destructivo como para acabar con la vida sobre la Tierra .
1	Trinidad Rollán está acusada de vender irregularmente un terreno a una empresa cuando gobernaba Torrejón .
0	Y en enero de 2007 , un concejal socialista que había abandonado el grupo , Fernando del Río , denunció el supuesto arreglo entre el Ayuntamiento y la empresa .
1	O cuarteto ultima a gravación do seu segundo disco , que sairá este ano - A banda incorpora máis repertorio propio e ritmos de todo o mundo .
0	Pablo toca varios tipos de clarinetes ; ademais do seu acordeón diatónico , Pedro asume mandolinas , o banjo e a accordina , unha especie de mestura entre o acordeón e a harmónica ; o guitarrista Marcos Teira incorpora aos seus ritmos aflamencados guitarras eléctricas , cavaquinhos e o tres cubano .
1	El cineasta neoyorquino , que arranca en mayo el rodaje de The invention of Hugo Cabret , acepta el reto del danés para colaborar en un semidocumental .
0	El estadounidense enlazará tres rodajes , incluida su vuelta a la Mafia con De Niro Y todo parecía cronometrado hasta que en la Berlinale se reunió con Lars von Trier y se pasaron los dos días juntos dando pie a todo tipo de rumores .
1	Clive Owen defiende la labor del reparto de Sólo ellos .
0	Hoy cotiza a razón de tres millones de euros por cada película que filma al otro lado del Atlántico , pero asegura : " No me afecta el star system .
1	Un documento encontrado a la red corrupta sugiere entregas al partido .
0	En una memoria externa en poder de la trama los investigadores descubrieron una carpeta con el epígrafe " Facturación PP Madrid " , en el que se sugiere que financió actos del PP .
1	El delegado de la Generalitat en Tarragona ataca al Ayuntamiento de Salou - El PP defiende los viajes de los juerguistas al municipio .
0	Los restauradores y comerciantes elevan la cifra a entre 8 y 10 millones .
1	El cuadro de Benítez doblega al Benfica con una gran actuación del delantero madrileño .
0	Sí lo hizo , en cambio , el pasado verano , en un amistoso disputado en Anfield con victoria rojiblanca ( 1-2 ) .
1	Con la suspensión temporal de Bárcenas , Rajoy insiste en sortear responsabilidades políticas .
0	No ha sido sólo por la contundencia de las pruebas que recoge la investigación , sino también y , sobre todo , porque persistir en el cierre de filas atizaba la división interna .
1	Una nueva exposición no resuelve la duda pero da claves sobre otros de sus secretos .
0	Y su funcionamiento se define por la concentración ( en un acto ) , la oralidad , la rapidez , y la economía : los síndicos no cobran sueldos ni dietas .
1	La presidenta se atribuye el origen de la investigación del caso de corrupción - González dice que no se arrepiente de los 367 contratos de la Comunidad con la red .
0	También a Alberto López Viejo como consejero de Deportes , pero tardó ocho meses en expulsar a los diputados imputados del Grupo Popular en la Asamblea , el propio López Viejo , Benjamín Martín Vasco y Alfonso Bosch .
1	El museo exhibe la primera gran retrospectiva del fotógrafo tras su muerte .
0	Dan cierta seguridad pero alguien te va a poner una de la que no lograrás despegarte y dirá : pequeño fotógrafo surrealista .
1	Berzosa prima las obras en facultades ante los recortes de presupuesto .
0	La última obra reciente de calado que hizo la Complutense en colegios fue la reforma del Teresa de Jesús , que costó , según la universidad , cuatro millones de euros .
1	Un videojuego valenciano sobre zombis triunfa en el mercado japonés .
0	No es para nada un yogekusai ( apestoso juego occidental ) " , escribe uno .
1	Intelectuales abogan por otorgar el Príncipe de Asturias a los moriscos expulsados .
0	Respaldada por gentes de todas las creencias , ideologías y culturas .
1	Pilar Sánchez destituye a 20 asesores pese a las presiones de sus concejales .
0	Al margen de los ajustes de personal que el gobierno vaya negociando con las secciones sindicales , Sánchez dará a conocer hoy un plan de ahorro con nuevas iniciativas para hacer frente al estrangulamiento de las arcas municipales .
1	El norteamericano de 60 años , el golfista más viejo del Masters , se coloca cinco bajo par y entre los primeros líderes a la espera de la entrada en acción de Tiger Woods .
0	" Y eso fue gran parte de mi éxito " , contó Watson , " quería demostrárselo " .
1	El Constitucional deliberará y votará el Estatuto catalán desde el día 14 .
0	La presidenta , la progresista María Emilia Casas , podría aplicar su voto de calidad en caso de alcanzarse un empate a cinco votos , en la hipótesis de que Aragón respaldase la ponencia .
1	La restricción de las primas y las fuertes inversiones ponen a prueba el nuevo concurso eólico .
0	Sobre este tapete , el atractivo del nuevo concurso eólico semeja mucho menor que el del convocado por el bipartido ( hubo peticiones por más de 20.000 megavatios ) , a lo que se añaden unos requisitos de inversión que también ponen las cosas más difíciles .
1	Orange Market quería grandes gimnasios patrocinados por la Ciudad de las Artes .
0	Los Quiles presionaron que su salida de la firma quedara supeditado a un convenio con el Ayuntamiento de Alicante , por el que se quedaba más de un millón de metros cuadrados de la finca , a cambio de permutas beneficiadas con edificabilidad en otras zonas de la ciudad que se consignarían en el nuevo Plan de Ordenación General Urbana por unos siete millones de euros .
1	Fuentes judiciales creen que antes se debería abrir el juicio .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 9 de abril de 2010
1	El Atlético se complica ante un Valencia al que tuvo controlado y se medirá al Liverpool .
0	De Gea , quién si no , resolvió dos remates a quemarropa con el gigantón Zigic de por medio mientras el Atlético , falto de ideas y con el cuerpo hecho trizas , perdía tiempo como podía .
1	El ex tesorero abandona la militancia en el partido pero continúa de senador - El diputado Jesús Merino toma la misma decisión .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Viernes , 9 de abril de 2010
1	Feijóo acapara un 80% , frente al 9% de Pachi Vázquez y el 11% del líder del BNG .
0	El presidente del PP y de la Xunta , Alberto Núñez Feijóo , acapara el 80% del tiempo que los telediarios de TVG dedican a los líderes de los tres grandes partidos .
1	Desde que el Obispado de Lugo prohibió las misas en su litigio con los vecinos por el campo da festa , en menos de un año se han muerto ya dos párrocos .
0	La vista previa se ha ido posponiendo , la penúltima vez para el 25 de marzo y ahora para el 27 de abril a las 13.30 horas .
1	El padre Jony llena la iglesia de Tortosa con un oficio a ritmo de rap y blues .
0	" Es mi primer servicio rockero en España " , explicó después Joan Enric Reverté , el sacerdote catalán volcado en acercar la Iglesia a los jóvenes y que se convierte en el padre Jony cuando oficia acompañado de un teclado , un bajo , una batería y dos guitarras eléctricas , como ya ha hecho en Guatemala y Colombia .
1	La nueva Iberia-British responde a los cambios del mercado , pero mantiene muchas incógnitas .
0	La buena intuición consiste en que la globalización del mercado aéreo , la nueva competencia de las líneas de baja calidad y los crecientes costes del combustible obligan a economías de escala con las que hacer frente a esos avatares .
1	La disidencia propone que los cubanos se pronuncien sobre los presos políticos .
0	Rechaza también la versión de la " campaña mediática " contra Cuba : " No creemos que exista una ' descomunal campaña de descrédito ' contra su Gobierno .
1	El mánager de la mítica banda fallece en Nueva York a los 64 años .
0	Por supuesto el barco fue ocupado por la policía y McClaren arrestado .
1	El ministro de Fomento anuncia que el AVE llegará a Castellón en 2014 .
0	En cualquier caso , recordó el ministro , los trenes AVE llegarán a la capital de La Plana " a principios " de 2011 , lo que supondrá un recorte de las 4 horas y 40 minutos actuales entre Castellón y Madrid , a las 2 horas y 55 minutos .
1	Tras los éxitos de Londres y Buenos Aires , la actriz argentina llega a Madrid con el musical Piaf .
0	Un día me oyeron cantar y me preparé para presentarme a las audiciones del teatro Colón " , señala .
1	Tras 25 años en el Madrid , el medio dice que dejará el club en junio para vivir otro fútbol .
0	Ahora ha sucumbido a los caprichos del fútbol , como él los define .
1	El artista italiano , representante del arte povera , despliega en Santiago de Compostela las claves de su universo plástico .
0	P. Una dualidad donde existe el interés persistente por los procesos de la alquimia .
1	El Peugeot RCZ es un cupé vanguardista que mantiene el sentido práctico - Ofrece una línea con estilo , cuatro plazas y un buen maletero - No es caro , desde 27.000 euros , y gasta poco .
0	El atractivo del RCZ se completa con una mecánica que permite disfrutarlo con seguridad y confort .
1	Retoques de diseño , interior mejorado y nuevos motores más eficientes para los Skoda Fabia 2010 .
0	La carrocería , en cambio , apenas varía , salvo por un frontal más penetrante y nuevas llantas .
1	El Ejecutivo pone fecha a planes relevantes un año después de las elecciones .
0	El Gobierno aprobará y dará a conocer el próximo martes tras su reunión en Consejo un calendario con los planes y acciones más significativas que planea ejecutar a lo largo de todo su mandato .
1	La policía acudió al lugar por el fuego y se encontró con los cuerpos tiroteados .
0	El piso quedó completamente destrozado , presuntamente por el estallido de gas y de dos garrafas de líquido inflamable almacenadas en el cuarto de baño , muy cerca de donde se encontraron los cuerpos .
1	El dato puede significar un cambio de tendencia en un país dependiente de sus exportaciones .
0	Hace tan solo tres meses , la misma Administración General de Aduanas de Pekín daba a conocer que las exportaciones del país ascendieron en el mes de diciembre a 130.700 millones de dólares , aumentando , tras 14 meses de caída , un 17,7 % con respecto al mismo mes de 2008 .
1	El equipo valenciano se enfrentará el domingo al Spartak de Moscú tras derrotar al Wisla .
0	En la reanudación , el Ros Casares cambió su exhibición ofensiva por la defensiva y tan solo dejó anotar siete puntos en el tercer cuarto a un Wisla que , poco a poco , iba desintegrándose ante la aplastante superioridad del conjunto de Isma Cantó , quien consideró que la clave de la victoria de su equipo fue " mantener el estilo de juego y el nivel defensivo " .
1	El homenaje al ex líder de Nacha Pop huye de la tristeza y se convierte en una gozosa fiesta .
0	Fue pisar el escenario el hermano mayor de Antonio Vega , Carlos , con zancada pausada y rostro relajado , y un nudo oprimió el cuello de los 12.000 espectadores que casi llenaron el Palacio de los Deportes .
1	La jefa de la diplomacia estadounidense dice que La Habana está obstaculizando los intentos de aproximación de Obama porque perdería todas sus excusas .
0	Lo mismo ha ocurrido ahora , dijo , con el contratista Alan Gross , que fue detenido por supuesto espionaje cuando distribuía en La Habana ordenadores portátiles , móviles y otros equipos tecnológicos .
1	Los ingleses Poulter y Westwood , líderes , desafían el poder de Woods y Mickelson - García y Jiménez salvan el corte y Quirós , fuera .
0	Puedes seguir Deportes de EL PAÍS en Facebook , Twitter o suscribirte aquí a la Newsletter .
1	Dos carreras populares rinden homenaje en Argentina a un joven desaparecido en la dictadura militar .
0	Dejaron los libros de la biblioteca revueltos en el suelo , cincuenta trofeos , treinta y seis medallas , y un perro que del susto y los culatazos no ladró durante dos años .
1	El presidente venezolano afirma que tiene en Madrid un Gobierno amigo .
0	Junto con el gas , ha brotado petróleo del pozo , y se prevé que de allí pueden extraerse 36.000 barriles diarios de crudo liviano .
1	Rossi , segundo , y Lorenzo , tercero , completan la primera fila de la parrilla.- En 125cc , Marc Márquez copa una pole repleta de españoles y Elías sorprende en Moto2 .
0	" Es de las peores puestas a punto que hemos hecho .
1	Los azulgrana , liderados por la creatividad de Guardiola , imponen su ideario futbolístico ante un Real Madrid superado .
0	Incidencias : encuentro correspondiente a la 31ª jornada de Primera División disputado en el estadio Santiago Bernabéu , lleno ( 79.500 espectadores ) .
1	Los manifestantes relatan la carga policial del jueves durante las protestas por los derribos de viviendas en el barrio valenciano.- Ocho de ellos han denunciado .
0	Javier fue uno de las decenas de manifestantes que protestaron contra la demolición de una casa en El Cabanyal .
1	Una ruta con el dueño de La Ardosa por las tabernas madrileñas más castizas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 10 de abril de 2010
1	40 turistas franceses con alto poder adquisitivo llegan a Benidorm , meca del turismo , pilotando sus propios helicópteros .
0	Las coordenadas de longitud 00O09'05"W y latitud 38O33'47"N , que son las de Benidorm , ya forman parte de la hoja de ruta del turismo de hélice , y de élite .
1	Guardiola asume que ante el Madrid , un equipo comprado y creado para competir , su equipo debe ser más atrevido que nunca .
0	" En el juego posicional " , dice Pep , " están mejor que el año pasado y siguen siendo tremendamente poderosos ante el gol " .
1	El salón chino del palacio de la Cotilla refleja el gusto por lo oriental en la decoración del siglo XIX .
0	Guía Visitas » Palacio de la Cotilla y Salón Chino .
1	Ajustada victoria de Moragues en una tensa asamblea del PP de Xàbia .
0	Moragues tiende la mano a Crisóstomo para trabajar " codo con codo " por el PP Concluye así un tormentoso proceso que se tiñó de polémica el pasado domingo por la noche , después de que el sobrino de Crisóstomo , José Luis Cardona , y otro militante del PP , Antonio Llidó , amenazaran de muerte a Moragues para que no se presentara a la relección , motivo por el que los dos fueron detenidos .
1	Pero en Zagreb , la capital croata , no faltan restaurantes donde brindar con el dueño , terrazas animadas e incluso un cementerio con visita turística .
0	16.00 Perfumes exclusivos De vuelta al centro , parada obligada en la plaza del Mariscal Tito ( 12 ) .
1	La Xunta privatizará comedores escolares pese al rechazo sindical .
0	" Es una propuesta claramente insuficiente " , declara María Jesús Fernández , secretaria general de CC OO-Ensino .
1	La secretaria de Organización del PSM está imputada por un caso de prevaricación urbanística cuando era alcaldesa de Torrejón .
0	En el caso de Rollán no hay una apropiación de dinero público " , opinó Gómez , que apoya " sin ninguna duda " a la imputada .
1	Zapatero apremia a la UE para concretar ya el rescate de Grecia .
0	José Luis Rodríguez Zapatero , presidente de turno de la UE , ha sido uno de los más activos .
1	Un rompedor museo de arte actual completa la oferta de flores y bodegas en la isla portuguesa .
0	Se inventó en un momento de escasez de vino y exceso de aguardiente de caña ( similar este al ron de los mojitos caribeños ) .
1	Salud impulsa un plan para mejorar la atención a las personas con dolor .
0	Una encuesta sobre recursos de atención al dolor realizada en enero de 2009 en todos los hospitales del Servicio Andaluz de Salud ( SAS ) , en las empresas públicas y en los centros concertados desveló que menos del 25% de los hospitales tenían recursos específicos para atender al dolor agudo , el 37% contaba con recursos concretos para atender el dolor relacionado con una intervención quirúrgica y el 50% dijo tener recursos para atender el dolor crónico , aunque sólo el 37% realiza técnicas invasivas como infiltraciones , bloqueos o neuroestimulación y el 13% asegura tener otras técnicas complementarias como acupuntura .
1	Otra víctima de violencia machista en Oviedo eleva a 18 los casos este año .
0	El cadáver de la mujer , de iniciales M. S. P. y nacionalidad boliviana , fue descubierto el pasado 2 de abril en un hostal marbellí .
1	La Policía Nacional debe explicar su brutalidad contra los vecinos acosados por Rita Barberá .
0	La actitud policial es inexplicable , dado que el delegado del Gobierno , Ricardo Peralta , se ha manifestado tradicionalmente a favor de la causa de la plataforma ciudadana Salvem El Cabanyal .
1	El decreto anticrisis es correcto ; pero queda corto porque PSOE y PP siguen lejanos en lo esencial .
0	Y lo esencial en los momentos actuales es un plan de saneamiento de las finanzas públicas a medio plazo que cabalgue entre varias legislaturas , en el que los dos partidos con posibilidades de gobernar estén de acuerdo .
1	El Bigotes obtuvo 6,1 millones de la Generalitat en concursos entre 2005 y 2009 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Sábado , 10 de abril de 2010
1	Temperaturas de hasta 56º C y el sonido de las dunas batidas por el viento en el valle de la Muerte , en California .
0	En Furnace Creek , donde se encuentra uno de los dos centros de visitantes del parque , se alzaba antaño la sede de la firma .
1	BOHEMIC , platos clásicos de la cocina catalana y otros abiertos al mundo en un bistró de Barcelona .
0	Por el contrario , es magnífica la corbina de anzuelo con erizo de mar al aceite de vainilla , e impecable el lomo de cabrito asado a 68º con crema de boniato .
1	El soto del río Segura en Orihuela dedicado al poeta está abandonado .
0	En su ciudad natal , Orihuela , y en uno de los sotos del río Segura , que se recuperaron a principio de los noventa -precisamente en el dedicado al poeta- , la basura , los desperdicios y la maleza impiden ver los mosaicos dedicados al poeta del pueblo .
1	- Los menores de 20 años se estrellaron cuando su coche hacía un adelantamiento - El accidente de tráfico es el más grave registrado en Euskadi desde 2005 .
0	Euskadi no registraba un accidente de tráfico tan grave desde 2005 , cuando cuatro estudiantes de entre 20 y 25 fallecieron en Oñati .
1	Los internautas ironizan en Twitter con las declaraciones de la presidenta .
0	Durante este viernes , la red social se ha llenado de miles de mensajes que parodiaban estas declaraciones , en su mayor parte desde el humor ( por ejemplo : " Yo sé quién mató a Kennedy " ) .
1	Las agencias lanzan estos días sus descuentos por compra anticipada .
0	3 Elegir un día entre semana ( martes , miércoles o jueves ) para comenzar el viaje , ya que las tarifas de los vuelos son más bajas .
1	Imitando a los famosos , los británicos gastan como nunca en ropa para sus hijos .
0	Junto a él aparecen Sunday Rose Kidman , Violet Affleck , los tres Beckham y Harlow , la hija de Nicole Ritchie .
1	Milagrosa Martínez asumió tres facturas por servicios contratados sin concurso .
0	Milagrosa Martínez , presidenta de las Cortes valencianas , vulneró la ley de contratos públicos al menos en tres ocasiones para adjudicar 180.000 euros a dedo a las empresas Easy Concept y Orange Market -dos sociedades de la trama corrupta organizada por Francisco Correa- , cuando ejercía como consejera de Turismo del Gobierno de Francisco Camps entre agosto de 2004 y julio de 2007 .
1	La dirigente del PP se atribuyó el origen de las investigaciones .
0	En marzo de 2009 , este ex regidor dimitió tras conocerse que estaba imputado por su participación en la red corrupta .
1	El oceanógrafo Leslie Fernandes tiene una agencia de traducción en Vigo .
0	Empapado en las lenguas del mundo , ha dejado de mirar al mar para montar una empresa especializada en servicios de traducción .
1	Los estudios de Medicina se podrán cursar en las ocho capitales desde 2012 .
0	El nuevo mapa de titulaciones busca adaptar la oferta al Espacio Europeo de Educación Superior que se prevé que esté totalmente implantado en 2012 .
1	Juan Serrano , ex Equipo 57 , muestra por primera vez su producción desde 1985 .
0	" La perversión del sistema del arte no está en el dinero , sino en el hecho de que convierte a las personas en meros consumidores .
1	Vic informará a la policía de los sin papeles que inscriba en el padrón .
0	Además está convencido de que toda la polémica " va a cambiar la forma de hacer el padrón en España " .
1	La separación del grupo , de la que hoy se cumplen cuatro décadas , no hizo sino potenciar su carisma , convirtiéndolo en la empresa más rentable del negocio musical .
0	También fue Paul , respaldado por John , quién decidió invitar en 1969 a un equipo de filmación durante la grabación del elepé finalmente conocido como Let it be .
1	Un recorrido en bicicleta por los 56 kilómetros de la vía verde del Guadiana que termina con unas tapas en Villanueva de la Serena .
0	Guía Dormir » Casa del Marqués ( www.lacasadelmarques.es ; 927 36 01 69 ) .
1	El consejero de Economía envía a los grupos 53 medidas contra la crisis .
0	Intensificar las políticas de empleo y de formación en las zonas afectadas por reestructuración de los sectores industriales .
1	Fitch lleva la nota de la deuda griega cerca del bono basura .
0	Tras el castigo de los mercados de los últimos días , La agencia de calificación Fitch rebajó ayer la calificación de la deuda griega dos escalones , hasta BBB- , a sólo un paso del nivel de lo que se conoce como bonos basura .
1	Los partidos radicales avanzan en el Este de Europa impulsados por la crisis .
0	El avance de la extrema derecha se basa también en una moral pública por los suelos , 20 años después de la caída del comunismo , y el descontento con la clase política .
1	El Joan XXIII , en L Hospitalet , y La Sínia , en Vic , ejemplos de cómo mejorar los resultados en circunstancias adversas .
0	El Joan XXIII , vinculado a los jesuitas , está en el barrio popular de Bellvitge , en L'Hospitalet .
1	El clásico atrajo a muchas personalidades al palco del Santiago Bernabéu .
0	Quien también pensaba estar en el palco era el presidente de Polonia , Lech Kaczynski , fallecido ayer en un accidente aéreo mientras viajaba a Rusia para asistir a un homenaje a los oficiales polacos asesinados por los servicios secretos soviéticos .
1	Valdano reconoce la falta de rendimiento de la plantilla en las citas principales .
0	" Está claro que el Barça está a un nivel muy alto " , prosiguió el lateral salmantino , " y si queremos igualarlos tiene que ser a base de títulos y de ganar los partidos .
1	Pellegrini admite que el Barça es superior y Guardiola rebaja la euforia .
0	" Quedan 21 puntos en juego y tengo la sensación que aun no está hecho .
1	Piqué y sus compañeros no dan por ganado el título pero afirman que el triunfo avala su línea .
0	" Son tres puntos y tenemos que continuar de esta manera .
1	Además del presidente , decenas de altos cargos del Estado viajaban entre los 97 ocupantes fallecidos del Túpolev - El piloto desobedeció la orden de no aterrizar .
0	Pero el piloto decidió probar suerte por cuarta vez a las 10.58 , dos horas menos en la España peninsular .
1	Los manifestantes antigubernamentales exigen la disolución del Gobierno y la celebración de nuevas elecciones .
0	A su juicio , Abhisit carece de mandato popular porque llegó al poder tras las elecciones legislativas de 2008 , posteriores a la decisión judicial que ordenó la disolución de un partido gobernante favorable a Thaksin .
1	La presencia de Choi y Yang entre los mejores en Augusta muestra la emergencia de este deporte en Asia .
0	Sobre todo en Corea del Sur y Japón , y menos en China , pese a sus cuatro millones de golfistas .
1	El zurdo , un catedrático en Augusta , está a un golpe de Westwood , que defiende hoy liderato en busca de su primer grande - Choi y Woods , al acecho .
0	Si Westwood y Mickelson siguen hoy a todo trapo , a Choi y Woods les quedan las migajas .
1	Reacciones del vestuario del Barça tras el triunfo en el Bernabéu .
0	También admitió que el juego del Barça es superior al del Madrid .
1	El partido de Messi e Higuaín , desde la óptica de un argentino .
0	Los dos frente a frente y tan lejos de casa : si algo decía este partido sobre la Argentina es que sus exitosos la prefieren lejos , se le escapan .
1	Cristiano Ronaldo cree que tienen que seguir luchado por la Liga Todo es posible .
0	Ellos han sabido marcar la diferencia aprovechando las oportunidades y nosotros no .
1	El técnico chileno , más preocupado por frenar al Barça que por imponer su fútbol , vuelve a apostar por una medular poco creativa .
0	De sus pies también salió la jugada que lanzó a Xabi en el minuto 22 : fue el primer acercamiento a la portería de Valdés de los blancos que , aun así , no tiraron a puerta en toda la primera parte .
1	Puyol y Pedro escenifican el esfuerzo mancomunado de los jugadores del Barça por encima del lucimiento personal .
0	El Madrid empujó al Barça a jugar más por dentro que por las bandas , y casi siempre forzó a jugar en corto .
1	El argentino , activado tras un golpe de Ramos , replica con el gol del partido .
0	Por momentos , el Barça pareció completamente condicionado por las incursiones solitarias de Cristiano .
1	Sportown , la última cadena lanzada por el grupo de distribución , se enfrenta a un mercado muy competitivo que ronda los 5.000 millones anuales de facturación .
0	Lo que define a las Sportown , frente a otros conceptos , según explican fuentes de la empresa , " es que son tiendas con una superficie media de 350 metros cuadrados ( si bien algunas llegan a los 900 ) , muy centradas en el calzado , del que se ofrecen unas 20 marcas y más de 350 referencias " .
1	Miles de polacos se reúnen ante la sede de la Jefatura del Estado en memoria de las víctimas - Las presidenciales se celebrarán antes de dos meses y medio .
0	" , exclamaba una anciana con gruesas gafas de sol , levantando las manos al cielo a modo de exigencia .
1	La policía detiene a un hombre que vivía en el monte por robar en una veintena de viviendas .
0	Cuando se trata de ladrones reincidentes , que han planificados los hurtos , o roban por encargo objetos de más valor como prendas de marca , perfumes o reproductores de música , sí que suelen terminar ante el juez .
1	El acto a favor del régimen refleja la presión internacional - Clinton dice que los Castro no quieren el fin del embargo .
0	La convocatoria de Silvio Rodríguez no consiguió un apoyo masivo El diario Granma , al hablar ayer sobre el acto en el protestódromo , daba ayer alguna clave : en el mundo existe una " cacería desenfrenada de cualquier declaración que pueda ser sospechosa de disidencia hacia la revolución y la manipulación de lo que sea : una palabra fuera de contexto , una canción , una noticia ... " .
1	Nike resucita al padre de Tiger Woods en un anuncio .
0	El anuncio fue filmado hace varias semanas en Isleworth Country Club , un campo de golf cercano a la casa de Woods en el Estado de Florida , informa Reuters .
1	Pero el asesinato de Torreblanche , el símbolo del racismo , impulsa a Malema , un joven demagogo antiblanco .
0	Por una perversa ironía que no hubiera apreciado Eugene Terreblanche , símbolo en su día de la derecha racista surafricana , su asesinato ( el domingo pasado ) ha regalado una inesperada proyección mundial a Julius Malema , un líder radical negro , ostentoso y rico , que representa todo lo que Terreblanche detestaba .
1	La otrora devastada capital administrativa de la Autoridad Nacional Palestina rezuma ahora vitalidad económica .
0	Lo que existe ahora parecía imposible hace sólo cinco años , cuando bandas de encapuchados armados se tiroteaban por las calles y era casi un suicidio salir de noche .
1	La mayoría de empleos que se crearán en la UE hasta 2020 exigirán alta cualificación .
0	" No es lo mismo un camionero , que un camionero que sepa usar tecnologías digitales " , como un GPS , resumió Maravillas Rojo , secretaria de Empleo .
1	Los populares han perdido dos puntos de estimación de voto en un mes .
0	Y los casos de corrupción han minado las posibilidades de los populares .
1	El grupo mejora sus ventas , pero las deudas se comen sus resultados .
0	El resultado bruto de explotación en 2009 fue de 107 millones de euros .
1	La economía crece de nuevo de forma sostenida tras haber tocado fondo en 2009 .
0	Los datos oficiales turcos ( 13,5% de tasa de desempleo ) deben ser examinados con cierto escepticismo , en opinión del responsable de la Oficina Económica de España en Ankara .
1	EL PAÍS inicia una serie sobre la sostenibilidad de las cuentas públicas .
0	EL PAÍS abre hoy una serie que analiza este desafío y las posibles formas de superarlo en la sanidad , educación , pensiones o las infraestructuras .
1	120 anticuarios , 25.000 objetos y una página en Facebook en el aniversario .
0	Esta iniciativa resultará muy favorable tanto para la difusión de las antigüedades y el coleccionismo como para dar a conocer el conjunto del certamen entre un público hasta ahora no habitual .
1	La mayoría critica la actuación de la Iglesia sobre los abusos .
0	Los ciudadanos desaprueban también la gestión de la iglesia católica española .
1	Una pared se transforma durante dos horas en un enorme álbum de fotos .
0	" Otra de las cosas que nos gustaba era hacer físico algo que sacábamos de Internet .
1	Puyol y Pedro escenifican el esfuerzo mancomunado de los jugadores del Barça por encima del lucimiento personal .
0	Pudo hacerlo porque contó con Piqué y Milito , que se encontraron al cerrar con la misma facilidad que se juntó Busquets con todo lo que vestía de azulgrana .
1	El ex tesorero abandona la dirección del Grupo del Senado .
0	El ex tesorero finaliza su breve comunicado agradeciendo a Rajoy " la confianza que ha depositado en mí a lo largo de estos años " .
1	La menor demanda de gas no mina las inversiones y los beneficios en Enagás .
0	Y que la actividad de la compañía en 2010 estará condicionada por un encarecimiento de los costes " de entre el 4% y el 5% " que , si se cumplen las previsiones , quedará compensado por " un incremento de ingresos de doble dígito " , dice Llardén .
1	Los azulgrana imponen su ideario futbolístico ante un Real Madrid impotente y prolonga su era triunfal .
0	Pero Guardiola siempre fue un intrépido , como jugador y como técnico .
1	Benedicto XVI encabezó , cuando era cardenal para la Doctrina de la Fe , la operación de encubrimiento de los casos de pederastia .
0	Sodano fue durante años el gran protector del sacerdote mexicano y fundador de los Legionarios de Cristo , Marcial Maciel , conocido pederasta castigado en vida por el actual pontífice .
1	El retraso en el ensayo del supuesto antitumoral enfrenta a los investigadores y Salud - La Junta cree que el fármaco se suministró , al menos , a nueve pacientes .
0	Los investigadores insisten en que ellos son los primeros que quieren que todo se normalice .
1	El zurdo está a un golpe de Westwood , que defiende liderato en Augusta en busca de su primer grande - Choi y Woods , al acecho .
0	El zurdo está crecido , y eso son palabras mayores , no necesita jugar " perfecto " en Augusta ( aunque ayer casi lo hizo ) , se siente en las calles del campo como en su casa y sabe que el juego corto puede salvarle de muchas emboscadas .
1	Una mujer francesa , que utiliza voluntariamente el niqab , defiende el derecho a hacerlo frente al proyecto gubernamental de prohibir esta prenda en lugares públicos .
0	Mi marido es alguien muy abierto , no es un musulmán terrorista que mantiene prisionera a su mujer .
1	Las cotizadas dan múltiples usos a la autocartera entre los recelos de la CNMV .
0	Por el contrario , aquellos grupos que mejor invirtieron en autocartera en 2009 fueron Banco Popular ( tuvo unas plusvalías de 49,5 millones ) , ACS ( 14,24 millones ) y Ebro Puleva ( 10,71 millones ) .
1	El obispo de Bilbao reconoce en su despedida de la diócesis que tuvo que discernir si debía presidir los funerales por las víctimas del terrorismo .
0	Uno de los acontecimientos más complicados del mandato de Blázquez ocurrió en 2002 , cuando los prelados vascos firmaron una pastoral conjunta , titulada Preparar la paz , en la que dijeron que " no todo " valía contra el terrorismo y expresaron su desacuerdo con la ley de Partidos .
1	Jaime Martínez-Bordiú y su continuo paso por los tribunales de justicia .
0	Llegó a huir a pie por el bosque para escapar de las autoridades , que le sorprendieron fusil en ristre .
1	La barriada trata de sobreponerse a la crisis y a su conflictiva imagen .
0	" No nos dejan acceder a la propiedad , y aprovechan cualquier deuda para pasarnos al régimen de alquiler " , réplica Victoria .
1	La información descubierta por la policía en la memoria electrónica destripa la trama corrupta en MadridEl ex consejero de Aguirre era el conseguidor de la trama Gürtel en el Gobierno regional - Otros cargos públicos también se lucraron .
0	Era conocido en la localidad como " el alcalde en la sombra " .
1	El 70% cree que la corrupción afecta a las aspiraciones de Rajoy - Una mayoría de ciudadanos considera que Camps y Aguirre tienen responsabilidad en el caso Gürtel .
0	La pesada losa de la corrupción incide directamente en las aspiraciones electorales de Rajoy .
1	El técnico chileno volvió a apostar por una medular poco creativa , con Guti en el banquillo tras sus múltiples problemas y Granero , que ha perdido peso en el juego , en la grada .
0	Para entonces el Barcelona ya se había librado de la presión de Xabi y Pedrito ya había marcado el segundo gol .
1	Arrestado el conductor de un antiguo coche de policía que el Ayuntamiento vendió sin quitar las luces azules .
0	Ese vehículo pertenece a una flota de decenas de Renault Megane que el Ayuntamiento subastó .
1	El arquitecto del rascacielos de Telefónica amenazó con dimitir para preservar su aspecto.- De Cárdenas se exilió tras la guerra.- Sus hijas recuerdan la vida del edificio.- El inmueble de la red de San Luis recibió 120 impactos que el creador documentó en un plan .
0	La ornamentación barroca se impuso , pero De Cárdenas consiguió , con todo , suavizarlo y frenar la decoración de la fachada con los escudos de todas las provincias españolas que tanto Moya como Weeks se empeñaron en incluir .
1	El Ejército no paga impuestos por poseer cerca del 20% del municipio .
0	Desde el gobierno local , que lidera en minoría el socialista Vicente Irisarri , consideran que estas tres cuestiones son claves para el futuro de la urbe .
1	Una novela recrea la vida de Cristina de Noruega , desposada en Castilla en 1258 .
0	En el interior del sarcófago , junto al esqueleto de la noruega , amortajada con seda roja , apareció un pergamino con una receta para el dolor de oído .
1	Fuentes de la trama apuntan que se falseó la entrada por estar fuera de plazoLa fecha de las misivas a Turismo es de dos días después del supuesto registro .
0	La Agencia Valenciana de Turismo , dirigida entonces por la ex consejera de Turismo Milagrosa Martínez , ahora presidenta de las Cortes Valencianas , otorgó el millonario concurso a Orange Market durante cinco años seguidos , entre 2005 y 2009 .
1	El Cabanyal vuelve a la rutina tras los derribos y altercados de estos días.-Los últimos acontecimientos han reavivado la división entre los vecinos .
0	En Doctor Lluch , esquina con Pescadores , María , guía improvisada de Salvem , indica los 150 metros de casas condenadas a la desaparición -50 metros para vial otros 50 metros a cada lado para nuevos bloques de viviendas- por el plan municipal .
1	La caída de la tasa de natalidad , los matrimonios tardíos y un mayor acceso a la educación favorecen la difícil emancipación femenina .
0	En Argelia , las transformaciones sociales no se reflejan en las leyes .
1	El electorado castiga a los socialistas por su gestión de la crisis - La ultraderecha irrumpe como tercera fuerza .
0	Una vez conocidos los resultados electorales , Orban trató de insuflar optimismo a un país escéptico por la grave crisis económica .
1	La depresión cerca a Sergio García , que reconoce que lo pasa mal en el campo .
0	Feliz de la vida , entregó una tarjeta final digna de un campeón : 66 golpes , seis bajo el par , la mejor ronda que jamás ha estampado en Augusta .
1	El zurdo gana su tercera chaqueta verde y su cuarto grande con un golf que nadie resistió .
0	La gente ya no sabía dónde mirar porque desde cada hoyo llegaba una ovación .
1	Pau Gasol brilla pero falla un triple decisivo ante los Blazers de Rudy .
0	CHICAGO : Rose ( 26 ) , Hinrich ( 6 ) , Deng ( 14 ) , Gibson ( 11 ) , Noah ( 18 ) -equipo inicial- ; Miller ( 5 ) , Pargo ( 4 ) , Murray ( 10 ) , Warrick ( 10 ) y Richard ( 0 ) .
1	Tras siete encuentros sin ganar fuera , Quique lamenta la falta de fuerza de su equipo .
0	" Estoy perfecto " , respondió el Kun a la carrera , reacio a atender a los medios .
1	La depresión del jugador español Lo paso mal en el campo .
0	Si hace un año se marchó de Augusta lanzando improperios contra el campo , ayer apuntó a sí mismo .
1	El zurdo gana su tercera chaqueta verde , su cuarto grande , en una jornada del mejor golf .
0	No hay que subestimar a Choi , el hijo de un granjero .
1	El seísmo no ha causado daños.- Su epicentro se ha registrado bajo el pueblo granadino de Nigüelas , a 600 kilómetros de profundidad .
0	Los terremotos son habituales en el sur de España , aunque raramente pasan de un ligero temblor que hace vibrar las vajillas .
1	El rejoneador Diego Ventura ha sido el primero en abrir la Puerta del Príncipe en esta Feria de Abril , al cortar un total de cuatro orejas .
0	Hermoso de Mendoza no tuvo suerte con su lote y Fermín Bohórquez fue silenciado con sus toros , que formaban parte de una descastada corrida de su propio hierro .
1	Obama y Hu Jintao acuerdan cooperar en las sanciones a Teherán.- Washington y Pekín intentan superar las tensiones políticas y económicas .
0	Pero es , en todo caso , una enorme manifestación de la preocupación universal por el riesgo de una escalada del terrorismo con armas de destrucción masiva .
1	La brasileña Rosângela Rennó muestra en La Fábrica su obra reciente .
0	Dos de ellos , Materia de poesía ( para Manoel de Barros ) hace referencia a una cita del poeta De Barros y está formado por imágenes creadas a partir de la yuxtaposición de diapositivas encontradas en mercadillos e impresas digitalmente a gran escala .
1	La Confederación de Padres Gonzalo Anaya pide la retirada del anteproyecto .
0	La confederación piensa que no es más que una " operación de propaganda " con " coste cero " y que , en realidad , lo que hacen falta son medidas preventivas en coordinación con las familias , una disminución de la ratio alumno / profesor por aula y más profesores y recursos de apoyo para los casos conductuales conflictivos .
1	Juan Cruz presenta esta tarde en Bilbao sus memorias literarias - El periodista y escritor traza su retrato personal de grandes autores .
0	Sin embargo , no se fue de vacío , porque ese encuentro sirvió para forjar una " extraordinaria " amistad .
1	Un corredor fallece tras cruzar la meta del Medio Maratón de Madrid .
0	" , era el comentario más sarcástico que se oía ya dentro del parque del Retiro .
1	Jorge Semprún marca con su recuerdo de la barbarie la conmemoración del cierre del campo de Buchenwald .
0	Demasiado olvido " , reconoce Semprún se encontró con un centenar de supervivientes , y a todos les heló la sangre tanta memoria .
1	Expertos rusos y polacos examinan a la vez las cajas negras .
0	El primer ministro ruso , Vladímir Putin , se desplazó el mismo sábado al lugar del accidente y rindió honores al féretro de Lech Kaczynski , cuyo cadáver fue reconocido en Smolensk por Jaroslaw , el hermano gemelo del presidente , quien se desplazó a Rusia para identificar a su hermano .
1	Una empresa de Alcoi y Aitex patentan un sistema que con carbono y plata previene la legionelosis que padece la ciudad .
0	El prototipo de filtro se ha elaborado por el momento de manera artesanal y testado en el laboratorio y en una industria de la comarca .
1	Zapatero se reúne mañana con el presidente ruso en Washington .
0	Participará en la cumbre de seguridad nuclear que el presidente de EE UU ha convocado con el objetivo de blindar las instalaciones atómicas frente a actos de sabotaje y evitar la sustracción de material radiactivo por parte de grupos terroristas .
1	Sarsa ha sido detectado en manos del jefe militar de la milicia enyele .
0	La localidad de Makanza se encuentra a orillas del río Congo , unos 200 kilómetros al noreste de Mbandaka , la mayor ciudad de la provincia Ecuatorial .
1	La revalorización del metal frena 20 años de elevados volúmenes de ventas .
0	La onza de oro ( algo más de 31 gramos ) valía 882 dólares al acabar 2008 , mientras que el año pasado acabó en los 1.096 , un 24% más .
1	La crisis pone a prueba el sistema nacional de salud - Sin cambios , el modelo , aquejado de déficit crónico , puede zozobrar .
0	La primera es fomentar el uso de genéricos -hay expertos que llegan a proponer una cobertura pública del 100% en esos medicamentos para disuadir el uso de los de marca- .
1	La coincidencia de una asociación de vecinos con el PP y el PNV paraliza una inversión de seis millones en Vitoria .
0	Residentes que apoyan la llegada del tren ligero impulsan otra asociación La reforma era conocida por todos los grupos parlamentarios .
1	Guardiola ha dado al Barcelona un ideario que funciona igual de bien en el cuerpo a cuerpo y en la larga distancia - Al Madrid no le quedó más respuesta que la resignación .
0	El mérito de Guardiola es tener un plan y saber gestionar la plantilla para que actúe al servicio de la causa común .
1	Barcelona convoca un concurso público para matar 64.780 aves en 19 meses .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 12 de abril de 2010
1	El Ayuntamiento abrió expedientes de infracción por invadir suelo público .
0	Esta invasión , que lleva casi tres décadas provocando agrias controversias , discute sin embargo el derecho de vecinos y turistas a transitar por una zona que es pública , por no hablar de sus consecuencias medioambientales , como pudo verse con las obras de regeneración .
1	El galerista Fernando Francés estudia fórmulas para subastar 430 de sus obras .
0	Francés quita importancia a esta pieza : " Era una litografía de un valor muy relativo ya que este tipo de obras puede oscilar entre los 3.000 euros y los 20.000 euros , mientras que uno de los últimos cuadros subastados de este artista se vendió por cuatro millones " .
1	Los sindicatos se quejan de que las empresas alegan falta de liquidez para no pagar las nóminas .
0	En los tres primeros meses den este año , Fogasa desembolsó en Cataluña 70,8 millones de euros para pagar salarios o indemnizaciones a trabajadores de empresas en quiebra .
1	Cancellara gana su segunda París-Roubaix con un ataque a 50 kilómetros de la meta .
0	Terminado Flandes , llegan las Ardenas el domingo ( Amstel Gold Race ) , donde entrarán en acción los hombres Tour , los Schleck , Contador y Valverde .
1	Primer punto para los de Lotina tras cuatro derrotas seguidas .
0	DEPORTIVO 1 - RACING 1 Deportivo : Manu ; Laure , Colotto , Lopo , Raúl ; Juan Rodríguez , Sergio , Antonio Tomás ( Iván Pérez , m. 63 ) , Guardado ; Riki ( Bodipo , m. 81 ) y Adrián ( Lassad , m. 67 ) .
1	El Roma , primer equipo que consigue arrebatar el liderato a los neroazzurri en tres años .
0	Más que nada porque llega en el momento más delicado de la temporada : a ocho días de las semifinales de Champions contra el Barça .
1	Sanidad mantendrá la concentración , pese a las dificultades de los pacientes .
0	Los servicios sanitarios que precisan no suman un número suficiente de enfermos como para crear unidades que los atiendan en hospitales de los tres territorios .
1	Woods se ha mostrado más abierto y relajado en su regreso a la competición .
0	Igual de rápido , dijo que volvía y se vio en Augusta a la intemperie , juzgado por todos , obligado a redimirse y a pedir el cariño de unos jugadores a los que muchas veces había mirado por encima del hombro .
1	Los partidos vulneran el espíritu de la ley y convierten la CCMA en un arma de control de los profesionales .
0	La corporación tiene una triple arquitectura administrativa : en el primer escalafón se sitúan los directivos de los medios públicos y la dirección general ; por encima está el consejo de Gobierno , formado por 12 miembros que controlan la gestión de los mandos profesionales .
1	El líder del PP No quiero aspirar a la mayoría , sino a gobernar .
0	Arenas , con todo , no quiere que sus filas se relajen y llamó a " hacer historia " a los 140 candidatos que asistieron a la reunión celebrada ayer en un hotel de Sevilla .
1	La iniciativa suma más de 125.000 firmas para llegar al Parlamento .
0	Tanto él como Hedy D'Ancona , antigua ministra de Cultura , de 72 años , o bien Eugène Sutorius , de 63 , y abogado , piden libertad de abordar la propia muerte .
1	El apoyo al cambio de estatutos se quedó en el 62% y es necesario un 75% .
0	De hecho , si se planteara en algún momento la propia disolución de la Cofradía , también dependería del visto bueno final de la Iglesia , como ayer mismo reconocía el mayordomo Navarro Lecanda .
1	El Athletic golea sin despeinase a un Almería con más estilo que juego .
0	Todo al revés de lo previsible , a la altura de los genios cuando el rival les frota lo suficiente para que salgan de la lámpara .
1	Un programa de televisión selecciona en Santiago a cuatro talentos futbolísticos .
0	Luego se integró en el Deportivo , bajo cuya disciplina sigue .
1	La patronal onubense estima que la producción en 2010 crecerá un 3,2% .
0	El presidente de la AIQB , sin embargo , subraya que este alentador avance no significa una vuelta a los datos récord de años anteriores : " Estos datos no garantizan la sostenibilidad económica de este negocio , sólo que el aumento de la demanda sumado a los esfuerzos de las empresas , ayudará mucho " .
1	Los 16 países del euro sellan en una cita de urgencia los detalles del préstamo al 5% de interés - España aportará 2.500 millones .
0	Los países de la zona euro pusieron ayer a disposición de Atenas 30.000 millones a un 5% de interés , en un plan a tres años que deberá ser complementado por el FMI .
1	El acuerdo del Eurogrupo es positivo , pero no elimina el riesgo de contagio en el continente .
0	Y estos , efectivamente , no son precisamente los más favorables para la unión monetaria .
1	La política deportiva del Madrid se ha saldado con dos Ligas y una Supercopa española , tres títulos de 20 posibles , desde 2004 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 12 de abril de 2010
1	El argentino recriminó al dirigente unas palabras sobre su lesión .
0	" Los hechos dan y quitan razones " , dijo a este periódico hace menos de un mes .
1	En el remoto país centroasiático se enfrentan los intereses estratégicos de Rusia y EE UU .
0	Rusia es por el momento el único valedor de Otun-báyeva , a la que Putin ya ha prometido su apoyo .
1	El aviso de la Junta logra que los alcaldes ordenen su urbanismo .
0	Les conminó a redactar sus planes , porque sólo desde la definición de un modelo se puede afrontar con criterios objetivos un plan de normalización o legalización de viviendas , como ha ocurrido en Marbella ; les ofreció la contratación de los equipos técnicos que necesitaran ; y les advirtió de que si no lo hacían , la Junta tendría que hacer uso de la facultad que le reserva la ley de intervenir en los municipios que no la cumplan .
1	Una exposición en Milán recoge 200 instantáneas realizadas por el director antes de iniciar su carrera cinematográfica , cuando era un jovencísimo reportero de Look .
0	En junio de 1945 , captura por las calles el retrato de un quiosquero triste mientras observa un periódico que titula con la noticia de la muerte del presidente Roosevelt .
1	Los responsables de Educación de la UE discutirán en Madrid la Agenda 2020 .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 12 de abril de 2010
1	El periodista que destapó el caso Clearstream en Francia y que terminó imputado en el proceso publica una novela gráfica sobre la investigación .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 12 de abril de 2010
1	El cuadro de Emery , muy desajustado , cae ante un Mallorca con muchas ocasiones .
0	En ese toma y daca pescó el Valencia el segundo gol a cinco minutos del desenlace , con una internada de Pablo por la derecha .
1	Miles de personas honran a Kaczynski y comienza el relevo en las instituciones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Lunes , 12 de abril de 2010
1	Contencioso entre vecinos y Ayuntamiento de Barcelona por la Illa Myrurgia .
0	Vecinos de Sagrada Família han presentado un recurso contencioso , admitido a trámite , contra el Ayuntamiento de Barcelona por haber permitido lo que , en su opinión , es un " fraude de ley " .
1	La entidad denuncia a la empresa Lodares y la ex dirección de Conejos y Millet .
0	Se trata de " indicios de facturas infladas , inconsistentes , falsas , y gastos no justificados " , explican los administradores , y corresponden a uno de los proyectos más emblemáticos de Agrupació Mútua : la construcción de una sede corporativa y de un complejo urbanístico en la plaza de Cerdà de Barcelona con 50.000 metros cuadrados de techo que debía integrar oficinas , aparcamientos , comercios y viviendas sociales .
1	El Bigotes gastó 400.000 euros en Fitur-2006 y facturó un millón al Consell .
0	Así , en dicho documento se constata que el mayor beneficio se obtuvo en la feria TCV de Valencia , donde Orange Market tuvo unos costes de 66.366 euros y facturó 164.655 euros , cifra que coincide , si le suma el IVA , con la facturación detallada en el informe de Solvencia Técnica .
1	Francisco Nieva actualiza la obra para su estreno en Las Palmas .
0	Su alcalde , Jerónimo Saavedra , presentó ayer en Madrid esta iniciativa .
1	Obama y Hu Jintao cercan posiciones para sancionar a Irán , Sarkozy asegura que Francia no renunciará a la energía nuclear , mientras Teherán califica la política de EE UU de terrorismo de Estado .
0	Aún así , los representantes del gigante asiático pretenden continuar las negociaciones y el diálogo para resolver la crisis iraní .
1	El Banco de España podrá actuar si ve circunstancias sobrevenidas .
0	Las ayudas para la reestructuración del sistema que contempla el FROB serán sometidas a revisión por Bruselas el próximo 30 de junio .
1	La justicia colombiana actúa contra tres terratenientes por ordenar crímenes .
0	Para él , son el reflejo de una variación del mapa político del país .
1	La candidatura del socialdemócrata Serra resucita la esperanza de vencer al PT .
0	Por ello , comenzó su discurso de presentación de la candidatura diciendo que " el camino será difícil y largo " .
1	El médico Ferrer , detenido sin juicio desde julio de 2009 , verá cumplidas sus demandas y será juzgado .
0	Nacido en 1969 en Pinar del Río , al este de Cuba .
1	El presidente español , que ha intervenido en la cena de Obama a los mandatarios que asisten a la cumbre nuclear , respalda a EE UU en su política de sanciones a Irán .
0	El presidente está convencido de que la aplicación del Estatuto durante el tiempo que lleva vigente ha demostrado que las catastróficas consecuencias que se le atribuían eran imaginarias .
1	La menor de Seseña confesó sin inmutarse que había matado a otra - La falta de arrepentimiento puede esconder una psicopatía , pero esta dolencia no exime de responsabilidad .
0	Es una carencia educacional , una anomalía cerebral o una mezcla de ambas cosas .
1	La firma catalana abrirá con un grupo de Qatar 40 heladerías franquiciadas .
0	En 2009 , la facturación se cifró en 70 millones de euros , el 40% más que el año anterior , un crecimiento que Jesús Farga considera un hito " en un momento de recesión " .
1	Hacienda aclara ahora que el soporte digital no gozará de la reducción fiscal que prometió González-Sinde - Sólo los CD y los USB tendrán derecho al tipo del 4% .
0	Se trata de una medida fiscal que no depende de su departamento .
1	Un grupo de taxistas emigrantes inventó los buses de la capital argentina .
0	Los taxis-colectivos podían transportar entre 8 y 10 personas y se convirtieron en un éxito inmediato .
1	Un informe oficial da una predicción estremecedora para final de siglo .
0	En realidad lo más importante es la tendencia coincidente de todos los modelos al aumento de la temperatura , ya que un sistema anterior predijo un alza de temperaturas máximas de hasta siete grados .
1	El Salón del Gourmet presenta los alimentos más exclusivos de España .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	Los conservadores sepultan a los socialistas en unos comicios en los que irrumpe la extrema derecha .
0	Una parte de esos objetivos se quedará en buenas intenciones , pero es más que probable que reforme a fondo el caótico sistema fiscal y pacte un nuevo apoyo del FMI para estabilizar una economía con casi un 12% de paro y que cayó más del 6% en 2009 .
1	Un responsable de la censura asegura que Ágora está prohibida porque insulta a la religión , pero luego se desdice - La iglesia copta criticó la película .
0	Días después de aquella proyección Hany al Gaziri , jefe de la organización Coptos por Egipto , defensora de los derechos de esta comunidad minoritaria mostraba su indignación así : " La Iglesia copta tiene el derecho de pedir a la censura que prohíba la presentación de Ágora " .
1	Gómez pide a la cúpula del PSOE la expulsión de un edil que le criticó .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	Políticos , creadores y editores debaten en la Biblioteca Nacional sobre los retos de legislar para la protección de contenidos culturales en la era de Internet .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	El presidente del Valencia supedita la continuidad del técnico a que se cumplan los objetivos .
0	El Valencia fue eliminado de la Copa del Rey por el Deportivo y de la Liga Europa por el Atlético , dos plantillas , en teoría , menos cualificadas .
1	El Bigotes gastó 400.000 euros en Fitur-2006 y facturó un millón al Consell .
0	Unos márgenes sustanciales que se repiten o aumentan en otras firmas de la trama .
1	El magistrado considera que Miguel Carcaño mató a la joven por no darle un beso .
0	Tras finalizar las agresiones sexuales , ambos maniataron a Marta con cinta aislante y la estrangularon con un cable eléctrico .
1	Las cajas abren las negociaciones discutiendo sobre el reparto de poder .
0	Pero será paritaria , según Feijóo , " porque los órganos de representación de los impositores irán en función de los depósitos de los ayuntamientos " .
1	La Audiencia Nacional apoya la libre información incluso en el contexto de la lucha antiterrorista .
0	La primera y más importante conclusión que cabe sacar de la absolución de cinco directivos y periodistas del diario en euskera Egunkaria es el alto nivel de protección constitucional que los magistrados de la Sala Penal de la Audiencia Nacional otorgan a la libertad de información , hasta el punto de considerar injustificada su restricción o mengua incluso en el contexto de la lucha antiterrorista .
1	La Audiencia rechaza la ridícula oferta del ex director del aeropuerto bilbaíno .
0	Su esposa tiene que pagar otra multa de 948.000 euros .
1	La juez recibió ayer el análisis final de los móviles sospechosos - El informe prueba los seguimientos al vicealcalde de Madrid .
0	Página 10 * Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	Más de 500 actividades vuelven a sacar la literatura a la calle .
0	Por ejemplo , en la tertulia en el Café Gijón que contará con Juan Luis Galiardo , Ramoncín , Jorge Urrutia y Javier Villán , que conversarán sobre la figura de Francisco Umbral , o en el encuentro con autores de novela negra en Getafe , en el que participarán Lorenzo Silva , Marcelo Luján , Rafael Alcalde y Javier Puebla .
1	La prudencia fiscal y la reforma de los servicios públicos marcan el programa .
0	El IVA se mantendrá estable para productos básicos ( ropa infantil , alimentos , libros ) .
1	Decenas de organizaciones apoyan la demanda de dos familias de víctimas - Denunciados dos jueces que acusan a Garzón .
0	Los promotores confían en extender la causa a los crímenes de la guerra y la dictadura en España .
1	Parte de la familia , ausente en un acto presidido por Merkel .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	Xavi explica que los azulgrana sólo juegan para ganar y los madridistas dicen que no se rinden .
0	Le queda mucha cuerda " , aseguró Xavi , que mostró las ambiciones del grupo : " La ilusión es marcar una época en la historia del fútbol .
1	Suso 33 imparte en Alicante un taller con el que concluye unas jornadas de la CAM sobre arte urbano y hip-hop .
0	Ayer este artista estuvo en Alicante para impartir un taller en el espacio Camon de la CAM con el que se clausuraron las VI Jornadas de Cultura Hip-hop , Palabra y Arte Urbano .
1	Un original y simple mueble sirve de punta de lanza de la penúltima renovación de la casa Vitra .
0	El resultado , la frescura de una silla de plástico con la comodidad de un orejero , ¿ es una evolución o una contradicción ?
1	La asociación amenaza con pedir la recusación de la vocal peneuvista en el CGPJ .
0	Tampoco la progresista Jueces para la Democracia ( JpD ) ha conseguido colocar a sus candidatos .
1	El reportero francés , asturiano de adopción , captó los más importantes acontecimientos tras la II Guerra Mundial .
0	Vida en Celorio Una exposición , organizada en la Casa Municipal de Cultura de Llanes en 1990 , reflejaba su magnífica ejecutoria como profesional de la fotografía de prensa .
1	Mickelson se gana el amor eterno de Augusta por su imagen de hombre-modelo en oposición a Woods .
0	El domingo por la noche , en Augusta , horas después de la tercera victoria de Phil Mickelson en el Masters , en un restaurante se vendían las bolas de golf con las caras de las supuestas amantes de Tiger Woods .
1	El presidente del Sevilla se enfrenta con dureza al fiscal durante el interrogatorio .
0	" Se me piden sólo 13 años y medio de cárcel , lo que supone mi vida con la edad que tengo [ 52 años ] " , se justificó el mandatario sevillista .
1	El control de la vejiga escapa a uno de cada cinco adultos - La técnica de los implantes electrónicos , reversible y no cruenta , logra hasta el 80% de eficacia .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Martes , 13 de abril de 2010
1	El artista alemán exhibe más de 100 obras en el CAC .
0	" El arte es la única ideología tras el fracaso para poner orden en el mundo por parte de reyes , caudillos , dictadores y políticos " , sentenció .
1	Una servilleta , una farmacia y el empeño de un ex empleado del Espanyol llevaron a Messi al Barça .
0	El problema lo tuvo después la directiva presidida por Joan Gaspart para dar forma y fondo al contrato , algo nada fácil en un consejo que manejó situaciones laborales muy complejas y acuerdos sospechosos cerrados al grito de " ¡ Chusín , el precio lo pongo yo !
1	El Consell dota sólo el 60% de las ayudas de la renta de ciudadanía .
0	Sin embargo , a la hora de dar liquidez a este programa , la consejería que dirige Angélica Such ha reducido sensiblemente la cantidad dirigida a subvencionar estas aportaciones .
1	El Gobierno se ve incapaz de actuar en el Guggenheim por el bloqueo de Vizcaya .
0	" Están remachando sobre el mismo clavo entidades públicas de toda solvencia y , sin embargo , no podemos llevar a cabo ningún tipo de actuación para preservar los recursos públicos y pedir responsabilidades sobre su deficiente gestión porque no encontramos colaboración de la otra mitad de la propiedad , de la Diputación de Vizcaya " .
1	Ourense reivindica el bar do Tucho , último vestigio de la Atenas gallega .
0	Méndez Ferrín , Casares , Quessada y Risco se inspiraron en O ' Volter Un ' roteiro ' y un libro homenajean a la taberna , centro de reunión de artistas Cuando , en 1985 , entraron las máquinas a derribar O'Volter y parte de la historia ourensana , su dueño " empezó a cargar con un saco de melancolía : vagaba por las calles y no nos reconocía ; aquello lo mató " , rememora ahora Alberto Almeida Rebollo , autor del único libro que retrató aquel esplendor cultural en torno a unas tazas de vino .
1	Los empresarios creen que la medida no reducirá el ruido y puede ser ilegal .
0	La edil se aventuró a dar una explicación : que la crisis ha trasladado las fiestas ruidosas de los locales a las viviendas .
1	La mayoría de los rotativos manifiestan su apoyo a la trayectoria del juez y lamentan que esta causa pueda dañar la imagen de la justicia española .
0	La segunda , porque tiñe la administración de Justicia de un velo político .
1	El Getafe aguanta el chaparrón inicial y se acerca más a Europa con un recital del venezolano .
0	Los guantes , incontrolables de tan empapados que estaban , le jugaron una mala pasada al arquero , que no acostumbra a cometer fallos .
1	Las intenciones sobre la seguridad de los materiales atómicos de la reunión de 47 países quedan reflejadas en un documento .
0	-Reconocemos que el uranio altamente enriquecido y el plutonio requieren medidas especiales de precaución y promovemos medidas para asegurar , contabilizar y consolidar esos materiales .
1	El fabricante japonés sufre un nuevo golpe en su imagen y retira temporalmente su nuevo Lexus para revisar los fallos detectados .
0	Mientras tanto , además de la suspensión de las ventas del modelo , Toyota ofrece en préstamo otro automóvil a cualquier persona que haya comprado el GX 460 2010 " y esté preocupado " con la seguridad del vehículo , hasta que haya una solución al problema .
1	Autores españoles y argentinos proponen la aplicación de las redes sociales a la política en América Latina al estilo de Obama .
0	El argentino agregó que la publicación " está llena de preguntas " , no sólo para los políticos sino también para otros referentes sociales , como los empresarios , y que contiene sólo " algunas poquitas respuestas " a los desafíos que les plantean los blogs y redes sociales como Facebook o Twitter .
1	La cumbre de Washington propone asegurar el material peligroso en cuatro años.- Cada día está más claro que el peligro de terrorismo nuclear es una de las mayores amenazas para la seguridad mundial , asegura el presidente estadounidense .
0	Esta conferencia se ha marcado un plan de acción en dos ámbitos : la actuación de cada país de acuerdo con sus posibilidades y respecto a su propio material y , al mismo tiempo , una actuación concertada a través de la Agencia Internacional de la Energía Atómica .
1	El ganador del premio Rey de España en su apartado Iberoamericano participa en un coloquio junto a Fernando Savater y Jesús Ruiz Mantilla .
0	La organización corrió a cargo de la Fundación Lydia Cacho , dedicada a la defensa de los derechos humanos y que recoge su nombre de una valiente periodista mexicana asediada por la violencia del narcotráfico consecuencia de sus valientes denuncias .
1	La alianza entre los dos ex alcaldes impulsa la candidatura del primero .
0	El senador uribista Armando Benedetti ha dicho que la alianza Mockus-Fajardo es un " show mediático " y desde la izquierda se acusa al primero de ser " muy parecido a Santos " .
1	Chinchilla viaja a cuatro países para fortalecer la seguridad y la unión de la zona .
0	La presidenta electa visitó el lunes a Mauricio Funes en San Salvador y a Porfirio Lobo en Tegucigalpa .
1	El cuadro de Míchel se acerca más a Europa con un recital de Miku .
0	El Villarreal claudicó al torbellino que se desató en Getafe con un juego lustroso que no acompañó su falta de puntería y que no le permitió enganchar de una vez por todas con los puestos europeos .
1	Chantada , en contra de estos cultivos , es uno de los candidatos .
0	Aunque el Ayuntamiento de Chantada no quiere que se planten en su municipio organismos genéticamente modificados ( y por ello se declaró libre de transgénicos ) , la última palabra la tiene el Ministerio de Medio Ambiente , del que dependen las autorizaciones para los cultivos .
1	La sexta edición del festival del género se celebrará del 23 al 30 de abril - En la sección oficial competirán 145 trabajos .
0	Aunque la sede principal del certamen es el Social Antzokia de Basauri también habrá proyecciones en la Torre de Ariz , en Pozokoetxe Kultur Etxea , en la Fnac y en los Multicines de Bilbao ( que acoge los trabajos del país invitado , entre otros , Valiant , Flushed away o Chiken run ) donde la entrada costará tres euros mientras que en el resto de espacios será gratuita .
1	Rubio En lugar de luchar contra el desempleo , Rus paga palcos VIP .
0	Para inversiones en pueblos y carreteras , por ejemplo , el equipo de Gobierno de la corporación destinó el año pasado 229 millones de euros , de los que sólo se emplearon el 30% .
1	Wojtyla y Ratzinger impusieron que los crímenes de pedofilia fueran tratados como pecados o meros delitos de Derecho Canónico .
0	Monseñor Bertone , en la época de la " Instrucción " de Ratzinger , obispo de Vercelli y secretario de la Congregación , en una entrevista de febrero de 2002 a la revista 30Giorni , al periodista que se hacía eco de las obvias preocupaciones de los ciudadanos diciéndole que " podría pensarse sin embargo que todo lo que se le dice fuera de la confesión no se acoge al secreto profesional de un sacerdote ... " , le contestaba desabridamente : " Si un fiel no tiene ya ni siquiera la posibilidad de confiarse libremente , fuera de la confesión , con un sacerdote ... si un sacerdote no puede hacer lo mismo con su obispo porque tiene miedo de ser denunciado ... eso querría decir que ya no existiría la libertad de conciencia " .
1	Sindicatos y políticos de izquierda defienden al juez en un acto en la Complutense .
0	Detrás , las Abuelas de la Plaza de Mayo de Argentina , país donde dos víctimas del franquismo y una docena de asociaciones de defensa de los derechos humanos presentan hoy una querella por genocidio , que entre otras cosas prosigue las líneas de investigación del juez Garzón .
1	La Junta ha reducido los puestos de dirección de 316 a 277 en el último año .
0	En cuanto a las reformas de los organigramas , una nota de la Oficina del Portavoz precisa que la principal novedad de Hacienda y Administración Pública es la creación de una dirección general encargada de impulsar el uso intensivo de las nuevas tecnologías , mientras que Obras Públicas y Vivienda agrega una oficina para responder a las demandas de la ciudadanía y las administraciones .
1	Los Planetas coquetean con el flamenco en su nuevo álbum , Una ópera egipcia .
0	Es un buen negocio para el que lo haya inventado , porque las bandas no cobran " , explica .
1	Tres de los ocupantes sobreviven cuatro horas flotando en el mar .
0	El joven que presentaba mejor estado -dos de ellos se encontraban graves , según la información aportada por el Servicio de Emergencias 112- relató al dispositivo de rescate que habían estado entre cuatro y cinco horas en el mar .
1	El Tribunal Supremo convoca a la prensa extranjera para justificar sus autos sobre Garzón .
0	Aparte del carácter estrambótico de tal convocatoria , llama la atención que sólo se convoque a los periodistas extranjeros .
1	Las agencias de colocación en la Red tratan de cobrar por destacar los currículos - Cuando no mandan los méritos sino abonar una cuota , ¿ se está pervirtiendo la selección laboral ? .
0	Sin embargo , esta orientadora ve innecesario pagar : " Quien debe cargar con los costes es siempre la empresa .
1	Peridis presenta la maqueta del monumento que se construirá en la estación de El Pozo del Tío Raimundo en memoria de las 68 víctimas que murieron allí el 11-M. .
0	Y , llevando el ascua a su sardina , puntualizó que los 650.000 euros con los que se realizará saldrán de las arcas del Estado a través del Fondo de Inversión Local .
1	El coreógrafo comunica a los bailarines que abandonará el puesto en julio .
0	Desde el ministerio le enseñaban la puerta de salida y sutilmente le pedían su opinión .
1	El rector mandó un mensaje a los empleados de la Complutense defendiendo su gestión .
0	Todo , absolutamente todo , corre a cargo de los adjudicatarios de esas viviendas , de nadie más " , esgrimía el portavoz .
1	La ONU ha detectado 390 casos de robo de material nuclear .
0	Nord señala un fenómeno que complica la situación : la previsible creciente utilización de energía nuclear en los países emergentes , y la consecuente proliferación de centros y materiales susceptibles de ser saqueados .
1	LHC y Alba , dos nuevos aceleradores con objetivos científicos muy diferentes .
0	Todo indica que estará en el club de las mejores fuentes de luz europeas y es hoy justo reconocer el esfuerzo de todos quienes han contribuido a ello .
1	La cumbre de Washington propone asegurar el material peligroso en cuatro años .
0	La larga carrera de la era de las armas atómicas se inicia durante la II Guerra Mundial cuando EE UU arroja una bomba sobre la ciudad japonesa de Hiroshima , el 6 de agosto de 1945 , y , tres días después , sobre Nagasaki .
1	Carla Artés vivió casi una década con el presunto asesino de su madre .
0	La diferencia entre su caso y el de muchos de los familiares de víctimas del franquismo que la rodeaban ayer , explicó , " es que el torturador que me retuvo está en la cárcel y en junio voy a declarar a un juicio .
1	El español vuelve hoy en Montecarlo a la tierra batida , donde se reflejará su estado real .
0	" , que dice Gilbert , usando una expresión de máximo asombro en inglés .
1	Los obispos inspectores informan a favor de la intervención tras los escándalos sexuales de su fundador - El objetivo es retener a los seminaristas .
0	Basura en la curia Marcial Maciel fue uno de los grandes agitadores de masas del pontificado de Juan Pablo II .
1	Kevin Durant , máximo anotador de la NBA , es el líder de Oklahoma , equipo revelación y primer obstáculo para el campeón en los play offs .
0	Ahora , el máximo aspirante a ser nombrado el mejor técnico del ejercicio , Brooks , afronta un reto que parecía utópico hace unos meses cuando ni siquiera era previsible que los Thunder fueran a estar en los play offs .
1	La organización espera alcanzar la cifra simbólica de 2016 voces en el concierto .
0	Por su parte , los alumnos de Musikene han organizado un interesante concierto guiado desde el salón de Plenos del Ayuntamiento .
1	Clemente obtiene su primer triunfo con su nuevo equipo ante un conjunto en decadencia .
0	Con un pie en Segunda , la desesperación le hizo luego ponerse en manos de Javier Clemente .
1	El conjunto de Oltra logra su primera victoria como visitante frente al Sporting de Gijón .
0	El Tenerife necesitó llegar a una situación límite para estrenar su casillero de victorias fuera de casa en esta temporada : hasta ahora sólo sumaba tres empates en 15 desplazamientos .
1	La Generalitat acusa al alcalde de Vic de vulnerar la Ley de Protección de Datos .
0	Delatar a sin papeles de forma unilateral y a partir del padrón es ilegal .
1	Los directivos de Egunkaria absueltos temen que la sentencia sea recurrida .
0	" La sociedad catalana lo ha vivido como algo propio y los amigos de Madrid , a contra corriente , se han movilizado a nuestro favor a pesar de haberles ilegalizado manifestaciones , acusado e insultado " , recordó Joan Mari Torrealdai .
1	Una exposición presenta la máquina de escribir como especie tecnológica .
0	Con el título Qwerty , evolución de una especie tecnológica , la muestra está dedicada a la máquina de escribir como homenaje a la teoría de Darwin .
1	El Ministerio de Medio Ambiente empieza a derribar el inmueble de Castellón para recuperar el espacio de dominio público .
0	A principios de los años ochenta , el Ayuntamiento de Castellón era el competente en la concesión del espacio y allí abrió el restaurante que hasta el pasado mes de marzo dio vida a la planta baja .
1	El candidato conservador propone menos Estado y más sociedad civil .
0	En línea con el encabezamiento del programa , su mensaje se centró en llamar al pueblo a votar por él para gobernar con él .
1	El funeral por las 96 víctimas de la tragedia aérea se oficiará el sábado .
0	Forenses y expertos rusos y polacos han identificado los restos de 48 de las 96 víctimas del siniestro .
1	El PP rechaza el sufragio para los inmigrantes en el referéndum ciudadano .
0	De todos los empadronados podrán votar los mayores de 16 años .
1	El primer testigo contra Karadzic relata crímenes y detenciones en masa .
0	Ahmet Zulic , un bosnio musulmán superviviente del campo de detención de Manjaca ( suroeste de Bosnia ) , abrió ayer la ronda de testigos de la acusación contra el ex líder serbobosnio Radovan Karadzic , a quien el Tribunal Penal Internacional para la antigua Yugoslavia ( TPIY ) juzga por genocidio y crímenes de guerra y contra la humanidad , entre otros delitos .
1	Las ventas globales en 2009 fueron la mitad de las de 2007 - Los pintores chinos modernos se cuelan con fuerza entre los más cotizados del mercado de subastas .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 14 de abril de 2010
1	El centrocampista internacional del Barça , que no juega en plenitud de condiciones desde la final de la Champions en Roma , recae de una lesión muscular y estará un mes de baja .
0	Hasta que volvió a romperse contra el Mallorca : rotura en el bíceps femoral de la pierna derecha .
1	Una edición facsímil reproduce el manuscrito de Os eidos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Miércoles , 14 de abril de 2010
1	Cajasur rectifica su último órdago para encarrilar el proceso de fusión .
0	" Azuaga ha vuelto cuando ya se había adoptado el acuerdo con estos dos puntos " , señaló Juan Ojeda , vicepresidente tercero de Cajasur , a la salida del consejo .
1	PSC y ERC se resisten a abandonar el gobierno municipal de la capital de Osona .
0	El Partit dels Socialistes ( PSC ) y Esquerra Republicana ( ERC ) mantendrán de momento su pacto de gobierno con Convergència i Unió ( CiU ) en Vic pese a la polémica suscitada por la decisión del alcalde de delatar ante la Delegación del Gobierno a los inmigrantes sin papeles que quieran empadronarse en la ciudad .
1	Albert Espinosa debuta en la novela con una historia de amor con thriller inspirada en sus autores favoritos .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 15 de abril de 2010
1	EE UU dirige un programa para mejorar la lucha antiterrorista .
0	UNICEF , la agencia de Naciones Unidas para la infancia , advirtió el viernes pasado de que 859.000 niños de menos de cinco años corrían graves riesgos a causa de la malnutrición .
1	El nuevo plan de seguridad incorpora el frenado automático en las estaciones .
0	* Este artículo apareció en la edición impresa del Jueves , 15 de abril de 2010
1	Elogios barcelonistas al extremo , a Alves y a Valdés , actores del segundo gol .
0	He visto el balón muerto y el golpeo me ha salido muy bien " .
1	El Barça se impone con un fútbol de fantasía y un golazo de Pedro a un Deportivo melancólico .
0	Las pocas noticias del Deportivo se producían a la salida de los córners botados por los azulgrana , rebuscados y poco efectivos .
1	El club neoyorquino Village Vanguard cumple 75 años en la brecha - Todos los grandes han tocado sobre sus tablas .
0	" Su idea era crear un sitio al que acudir de noche " , recuerda desde su mesa y punto de observación en el club , " había jóvenes escritores que recitaban sus poemas y luego la gente les tiraba monedas y con eso vivían , supongo , pero entonces el Village era el centro de la vida bohemia " .
1	Llevaban más de un año juntos y en octubre pasado tuvieron una hija .
0	El actor Mel Gibson y la cantante y pianista rusa Oksana Grigorieva han puesto punto final a su relación sentimental , según informa la página web de la revista People .
1	EE UU coordina Flintlock , que intenta mejorar la eficacia de los ejércitos de la zona en la lucha antiterrorista .
0	España ya estuvo así asociada a estas maniobras aunque sin presencia sobre el terreno .
1	Con un minuto de silencio comenzó la sexta de la Feria de Abril , en memoria del padre del matador Antonio Barrera , fallecido en la noche de ayer .
0	Tarde triste y con poca historia la sexta de la Feria de Abril Con un minuto de silencio comenzó la sexta de la Feria de Abril , en memoria del padre del matador Antonio Barrera , fallecido en la noche de ayer .
1	El alcalde Paes anuncia demoliciones en ocho barrios con riesgo de deslaves .
0	Oposición de los líderes comunales de las favelas La principal objeción a la última medida , planteada por los líderes comunales de las favelas , radica en que las demoliciones de viviendas en ocho comunidades y el reasentamiento de 4.000 familias en otras áreas de la ciudad no tiene en cuenta las circunstancias personales de esas personas , como el apego a un barrio donde han vivido toda la vida , donde han visto crecer a sus hijos y donde desarrollan su vida social .
1	El Barça se impone con un fútbol de fantasía y un golazo de Pedro a un Depor melancólico .
0	Únicamente sobraba la portería o faltaba un segundo gol para culminar la fiesta .
1	A pesar de este triunfo de la oposición , la decisión final corresponde al Senado .
0	La satisfacción de que hicieron gala los líderes de la oposición en el Congreso por el resultado de la votación fue más bien moderada .
1	La Iglesia Universal del Reino de Dios pide inmunidad al narcotráfico brasileño .
0	Alega el líder religioso que la Iglesia Universal , que está presente en 170 países , realiza un gran trabajo social en las favelas , incluso entre las familias de los bandidos .
1	El golfista explota su pena para Nike y su esposa le abandona otra vez .
0	" No me sorprendería nada que pidiera el divorcio " , asegura una fuente cercana a la pareja citada por People .
1	El portavoz de los camisas rojas dice que sólo desean elecciones anticipadas - 20.000 opositores se hacen fuertes en el distrito financiero de Bangkok .
0	El movimiento de los camisas rojas se acantonó ayer en Rachaprasong , el principal distrito comercial de Bangkok , mientras el acosado primer ministro , Abhisit Vejjajiva , sigue refugiado en un cuartel del Ejército de las afueras de la capital , ya que la sede de Gobierno está cercada desde hace casi un mes por los manifestantes .
1	La policía de Torrevieja vincula a tres menores con más de 6.000 pintadas .
0	También se ayuda de un grafólogo para identificar los casos más agresivos .
1	Las medidas de reforma del mercado laboral se alinean con los buenos ejemplos europeos .
0	El texto del Gobierno , no hay que engañarse , sólo es un punto de partida para los sindicatos y la CEOE .
1	Aralar tacha de documento político el nuevo Plan de Educación para la Paz .
0	El documento es " puramente político " , sin ningún basamento pedagógico , dijeron .
1	Los más de 11.500 licenciados que han aprobado el MIR eligen estos días su destino profesional - El 40% de los aspirantes se quedará sin plaza .
0	" Cuando sales por aquí y ves a tu familia descargas toda la tensión acumulada " , dice Blanca Martínez , aún temblando .
1	Fernando Marías escribe sobre sus obsesiones más oscuras en la novela Todo el amor y casi toda la muerte .
0	La obra ganó el premio Primavera de novela 2010 Marías escribió Todo el amor y casi toda la muerte después se someterse al psicoanálisis .
1	El padre acabó con la vida de su mujer tras 47 años casados en Baños de Ebro .
0	Aquel día , cuando se conoció que Estíbaliz Angulo había aparecido degollada y cosida a cuchilladas , la conmoción invadió esta localidad de la Rioja Alavesa .
1	La Fundación Conexus nace con 22 socios y un capital de 114.000 euros .
0	Serratosa , presidente de la fundación , compareció junto a Manuel Broseta , secretario , para explicar que " en Madrid piensan que el AVE a Valencia será uno más , uno de tantos , no se dan cuenta de que va a ser el más rentable por número de pasajeros y el que mayor efecto multiplicador va a provocar en términos económicos , culturales e incluso académicos .
1	El Xerez , con un gran Armenteros , aprovecha la desidia del cuadro de Quique Flores .
0	Tiago , más flojo que cuando llegó a España con su chistera llena de asistencias y pases al hueco , las pasó canutas con Keita mordiéndole los tobillos y sin que Raúl García le echara un capote en la creación .
1	Una agencia de Sanidad analizará las futuras prestaciones del sistema de salud .
0	Hay que tener cuidado en fundamentar una decisión en un número .
1	Entre los 10 detenidos hay un pintor y un ex futbolista de la Real Sociedad .
0	En Hernani , las de los abogados Jon Enparantza e Iker Sarriegi , este último ex futbolista de la Real Sociedad .
1	La región destina 1.108 euros por persona al año , 236 menos que la media .
0	Según el informe de la SEMG , Madrid es , además , una de las regiones que este año 2010 han bajado la cantidad per cápita con respecto al año pasado ( 1.135 euros ) .
1	Los chalés de El Escorial rodean un poblado que rehabilitaron jóvenes antisistema .
0	Apuntes de viaje - A Navalquejigo le corresponde la parada Las Zorreras de la línea de tren C-8A.
1	Siete alcaldes socialistas marchan hoy desde Getafe hasta el despacho de Aguirre para pedir mejoras para el sur - La presidenta estará ausente .
0	Alcaldes del PP en el sur , como Esteban Parro , de Móstoles , han protestado porque los regidores del PSM se erijan en representantes de una zona que cuenta con 12 municipios gobernados por el PP .
1	El grupo entra con un 50% en el accionariado del Círculo de Lectores .
0	Si bien factura 120 millones de euros y obtiene cuatro millones de beneficio a partir de 600 empleados , hoy apenas sobrepasa el millón de abonados , en un contexto donde el canal de ventas de libros a través de clubes ha bajado en España un 5,8% en 2008 en relación al año anterior .
1	El presidente de la CEA sugiere reducir gastos en igualdad y en flamenco .
0	El Gobierno andaluz está estudiando qué partidas del presupuesto de la Junta que está en vigor deben reducirse para cumplir con el plan de estabilidad apremiado por la Unión Europea .
1	El organismo cree que hay que combatir la dualidad entre temporales y fijos durante la recuperación .
0	Los autores del informe advierten de que en países con el mercado laboral segmentado crece la presión para prohibir los contratos temporales .
1	Los planes para inhumar al presidente como héroe nacional desatan protestas .
0	El 20 de junio se perfila como fecha más probable para las elecciones presidenciales .
1	El Constitucional inicia la quinta deliberación sobre el Estatuto catalán .
0	La deliberación sobre el Estatuto catalán se inició pasada la una de la tarde , pues hasta entonces el pleno estuvo dedicado a resolver una sentencia sobre un asunto de seguridad vial , siete autos y 10 providencias , entre ellas la que decide la paralización de los derribos de El Cabanyal al haber admitido a trámite un recurso del presidente del Gobierno .
1	Cosmopoética se alía con músicos como Germán Coppini y Fran Nixon .
0	Para conseguirlo tienen la ayuda inestimable de uno de los escenarios más recogidos del festival : la sala Orive , una antigua capilla convertida en escenario .
1	El jefe del Consell defiende su política hídrica en las instituciones europeas .
0	Durante el encuentro , el presidente valenciano aseguró que la Generalitat ha invertido 1.100 millones en los planes de saneamiento , fondos que se han duplicado en los últimos siete años , con una media de 90 millones al año .
1	La Fundación Frax recupera por orden judicial 84 obras que tenía el IVAM y reclama otros fondos localizados en Ámsterdam .
0	El grueso de la colección estaba en la galería Theo de Madrid ( cuadros de Picasso , Dalí , Juan Gris , Joan Miró o Sorolla ) pero las obras fueron retiradas por Alicia Frax , la hija del creador de la fundación , en 1993 .
1	El profesor Ricardo Domínguez está siendo investigado por la policía y ve peligrar su cátedra en la Universidad .
0	" Se trata de un proyecto artivista y no de una aplicación para favorecer el tráfico ilegal " , explica Domínguez a Ciberp@ís .
1	Los magistrados de Madrid eligen decano con la falta de medios como telón de fondo .
0	EL PAÍS intentó ayer sin éxito contactar con González Armengol para conocer sus propuestas .
1	El voto se multiplica hasta un 10% del censo en las elecciones camerales .
0	Valenzuela cedió el testigo a Enrique Garrigós , que , pese a algunos recelos , no tendrá oponente a la presidencia en este mandato .
1	Los niños de la guerra recuerdan cómo eran las clases de la II República .
0	Pero antes de que la dictadura oscureciera muchas existencias , la Segunda República abrió las ventanas para que entrase aire en un país enmohecido .
1	El conselleiro de Territorio tampoco aclara por qué se desmantela la agencia .
0	" , inquirió en su turno Barcón al conselleiro , que negaba con la cabeza desde su escaño .
1	Las cadenas han invertido 1.200 millones en obra audiovisual europea desde 1999 .
0	De hecho , las cadenas privadas agrupadas en Uteca ( el organismo que engloba a las seis televisiones comerciales ) han llevado este contencioso hasta el Tribunal Supremo y el Tribunal Europeo de Luxemburgo .
1	Un nuevo seísmo en el oeste del país causa más de 580 muertos y 10.000 heridos - El Gobierno de Pekín moviliza al Ejército para auxiliar a las víctimas del temblor .
0	Un temblor de tierra de al menos 6,9 grados en la escala Richter sacudió la provincia occidental de Qinghai , con un saldo de víctimas que anoche se situaba en 589 muertos y más de 10.000 heridos , según la agencia Xinhua y otras fuentes oficiales .
1	Los programas de la SER lideran las 24 horas del día .
0	Esta oleada del EGM , cuyos datos fueron hechos públicos ayer , pone de manifiesto un cambio en las preferencias del público y certifica el hundimiento de la Cope tras la salida de los locutores que lideraban los grandes programas matinales y nocturnos .
1	Definió el género en los cincuenta con el trío del pianista Oscar Peterson .
0	Como en esas parejas de ancianos en las que , tras toda una vida juntos , la muerte de uno precipita , acaso por melancolía , la del otro , el exquisito guitarrista de jazz Herb Ellis no ha tardado mucho en seguir a Oscar Peterson ( 1925-2007 ) , pianista y líder del trío con el que Ellis , fallecido el 28 de marzo en Los Ángeles a los 88 años , dejó en el género su impronta , estilizada y volátil aunque de robusta raigambre en el blues y en el sur de Estados Unidos .
