El mercado local presenta grandes oportunidades asociadas a la estimación de un aumento de la inversión en Tecnologías de la Información ( TI ) , en el contexto de materialización de la medida de eliminar el impuesto a la compra de software , con lo que , para el año 2011 , se estarían movilizando US$ 3.000 millones en la industria1 .	El estudio , en primer lugar , mostrará in extenso la situación actual de la empresa , aspectos centrales del negocio y estado del arte del mismo .
El presente trabajo está dedicado al estudio de formas de fondo generadas en un lecho de partículas sólidas bajo la acción de un fluido no newtoniano en superficie libre .	Con los resultados experimentales se obtienen relaciones adimensionales que describen bajo que condiciones de escurrimiento y propiedades de los granos se generan formas de fondo y otras que caracterizan la evolución de las mismas .
A raíz de ello , no es extraño el surgimiento de una escritura que se resiste al olvido y que intenta visibilizar experiencias que el discurso oficial pretende dejar fuera de la historia .	Es así como la reconstitución de la memoria y el trabajo del duelo , se asumen como ejes que van articulando tanto la ficción como el testimonio .
Al analizar el mercado del regalo , nos hemos dado cuenta de las distintas costumbres que existen en nuestro país y nos ha llamado la atención los pocos estudios realizados acerca de cómo se comportan las personas al momento de regalar .	Esto no sólo ocurre en Chile , si no que en general , llama la atención la escasez de información a nivel mundial .
En el presente trabajo de título , que se presenta para obtener el título de Ingeniero Civil Electricista , se diseña y construye un sistema de capaz de interpretar una serie de gestos realizados con las manos .	Este sistema hace uso de una cámara web con la que se obtienen imágenes de manera periódica , que son procesadas y analizadas individualmente para poder luego interpretar el gesto ejecutado mediante métodos estadísticos .
Es el tercer capítulo el que constituye el espíritu de este trabajo .	En él , hacemos un análisis de cada uno de los fallos que nos fue posible encontrar en las bases de datos antes mencionadas , intentando encontrar la debida correspondencia en cada uno de ellos con los temas que se discuten en doctrina y que fueron objeto de exposición en los dos primeros capítulos de la presente memoria .
Todas las empresas sanitarias presentan cierto porcentaje de agua no facturada , vale decir , aquella agua potable que se produce , pero no logra cobrarse al consumidor final .	Este índice es de alrededor del 30% y es explicado por 3 factores : pérdida técnica , pérdida por micromedición y pérdida por uso irregular .
Principalmente debido al proceso oxidativo , el ligante asfaltico incrementa su rigidez tornándose un material frágil , por lo tanto propenso a agrietarse .	Por otra parte , la industria vitivinícola genera anualmente alrededor de 10 millones de toneladas de residuo ( orujo ) .
Este trabajo trata el control judicial del ejercicio de las potestades discrecionales otorgadas por la ley a la Administración del Estado , analizando para estos efectos el Sistema de Evaluación de Impacto Ambiental .	Se explica que el control judicial de la actividad de la Administración , especialmente del ejercicio de potestades públicas , demuestra que existen diversas normas jurídicas que tienen como destinatario a la Administración y que es en este contexto donde se habla de “ discrecionalidad administrativa ” , término usado para describir un fenómeno bien preciso : la habilitación legal que otorga un margen de decisión a la Administración derivado de una programación normativa incompleta .
Es por esta razón que la gestión debe estar fuertemente apoyada por metodologías y herramientas para la administración de proyectos que mejoren y faciliten por un lado la labor de manejo de los responsables de proyectos , y por otro lado el desarrollo de las tareas por parte de los recursos especializados .	El objetivo del presente trabajo de título es diseñar una herramienta avanzada para la gestión de proyectos de instalación en telecomunicaciones y desarrollar un prototipo funcional para el proceso de planificación de proyectos que diera cuenta de los beneficios obtenidos , que permita apoyar el manejo de este tipo de proyectos entregándoles información de proyectos anteriores gestionados dentro de una base de conocimientos sólida .
Por otra parte , en salud , para responder a las necesidades emergentes en la población chilena , se adoptó en la APS el Modelo de Atención Integral de Salud con Enfoque Familiar Comunitario y Pertinencia Intercultural como estrategia de trabajo en los CESFAM .	Ello devino en cambios profundos en las acciones en salud , realizadas por los equipos de cabecera .
El objetivo del presente trabajo de investigación es identificar y describir los significados otorgados por los sujetos en estudio a los programas de educación formal en contextos de encierro , específicamente aquellos que funcionan al interior de los Centros de Detención Preventiva Santiago Sur y el Centro de Cumplimiento Penitenciario Colina II .	A partir de ello , la intención es aportar información y generar propuestas que contribuyan a la creación de medidas que optimicen y mejoren las actuales políticas públicas de educación intrapenitenciaria . Para llevar a cabo esta investigación de tipo exploratoria descriptiva , se utilizó una metodología de enfoque cualitativo que nos ha permitido comprender el fenómeno abordado , poniendo especial énfasis en las vivencias y experiencias de los sujetos en estudio .
Esta tesis estudiará un libro bastante particular , publicado sin licencia , con pie de imprenta y año falso y cuyo autor , un tal Concolorcorvo – natural del Cuzco- , no es el verdadero .	A simple vista , pareciera tratarse de un escrito atrevido que , por su transgresión formal , debiera fomentar ideas radicalmente distintas a las establecidas por los poderes oficiales .
De un tiempo a esta parte el tema medioambiental ha ido captando mayor relevancia en el ámbito público .	De otra forma no podría explicarse hechos que años anteriores hubiesen pasado casi desapercibidos .
La tesis doctoral consiste en la proposición de un modelo de aproximación1 que permitiría elucidar la dimensión ética de las ‘ acciones comunicativas ’ .	Este modelo de aproximación se elabora a partir del análisis y comentario crítico de la estructura de los ‘ actos de habla’propuesta por John Searle .
Se incluyó una sección demográfica y de características de uso de Netflix con la cual se pudo obtener un perfil de los encuestados . Para el análisis de datos se utilizaron los softwares SPSS Statistics y SPSS Amos .	En primera instancia , se realizó un análisis de fiabilidad de la escala empleando el alfa de Cronbach donde se encontró que los constructos se encontraban sobe el límite de aceptabilidad , posteriormente el modelo fue analizado a través de SEM ( modelo de ecuaciones estructurales ) .
Esta memoria busca ser material de consulta para quienes necesitan saber la opinión de la Contraloría General de la República en materias reguladas por la Ley Nº 19.880 , “ Bases de los Procedimientos Administrativos que rigen los actos de los Órganos de la Administración del Estado ” .	El contenido de esta obra consiste en una enumeración de cada uno de los artículos de la Ley ya mencionada , seguida de una o más conclusiones producto del análisis de dictámenes emitidos por la Contraloría General de la República en aplicación de ese particular artículo .
Sin embargo , la reglamentación e infraestructura local pueden limitar el uso extensivo de cada uno de estos instrumentos y , de esta manera , el desarrollo del mercado de derivados cambiarios de la economía y las oportunidades de transferencia de riesgo entre los agentes ( Ahumada y Selave , 2007 ) .	Las transacciones de derivados pueden ser realizadas en bolsa ( organized exchange ) o fuera de bolsa ( over the counter ) .
También , se propone una metodología para desarrollar robustamente el reconocimiento de rostros térmicos , y se analiza cómo el reconocimiento de rostros térmicos se ve afectado por los cambios que sufren las imágenes térmicas cuando son capturadas en diferentes periodos de tiempo debido a cambios en el metabolismo y condiciones ambientales .	Los métodos de reconocimiento de rostros fueron seleccionados por el desempeño obtenido en otros estudios comparativos , trabajar en tiempo real , requerir sólo una imagen por sujeto y operar en línea .
Entre el 20 y el 25% de las mujeres enfermas de cáncer de mama desarrollará el tipo más agresivo , el cáncer de mama HER2-positivo , que se manifiesta por una sobreexpresión del gen HER2 .	Herceptin IV ( trastuzumab intravenoso ) es un anticuerpo monoclonal humanizado anti-HER2 , importado y comercializado por Roche Chile , representación local de la farmacéutica suiza Roche , líder mundial en biotecnología .
Con este objetivo , cultivos primarios de cardiomiocitos de rata se preincubaron con la sonda fluorescente para Ca2 + FLUO3-AM y se visualizaron los cambios en los niveles de Ca2 + por microscopia confocal .	Las vías transduccionales que regulan los movimientos intracelulares de Ca2 + se intervinieron selectivamente con inhibidores químicos y herramientas genéticas .
Objetivo : Describir la experiencia inicial y relevancia clínica de la prueba de impulso cefálico asistida por video y acelerómetro ( vHIT ) .	Material y método : Se realizó prueba vHIT a pacientes con indicación de estudio funcional de VIII par .
Las baterías de ion-litio son las más usadas actualmente para los vehículos eléctricos y para respaldo en sistemas eléctricos de potencia .	Sin embargo , aún presentan altos costos y una baja vida útil con respecto a lo esperado por el mercado y los límites prácticos del material .
El presente estudio se realizó para obtener información geológica , de alteraciones hidrotermales , mineralización y estructuras , bajo la hipótesis de que la zona presenta interés económico para exploración minera del tipo epitermal de metales preciosos .	La región de estudio corresponde a San Diego Curucupatzeo y Tepetates , Michoacán , México , ubicada en los límites de las provincias fisiográficas Eje Neovolcánico Transmexicano y Sierra Madre del Sur , donde se encuentran expuestas litologías de la secuencia metamórfica de edad Jurásico , cubierta discordantemente por una secuencia volcano-sedimentaria de edad Cretácico .
El presente trabajo tiene como objetivo comprobar el estado de la legislación chilena en materia de cooperativas , específicamente en lo que dice relación a la naturaleza y , consiguientemente , los principios de la institución .	Para este cometido , se realizará una comparación de la legislación nacional con instrumentos internacionales relacionados de diversa naturaleza pero de la más alta importancia , importancia que se intentará justificar en las primeras secciones del trabajo .
La radiación solar puede ser utilizada en forma de electricidad o calor .	El calor se utiliza mediante termopaneles solares y la electricidad a través de paneles fotovoltaicos .
El sistema ondulatorio estudiado experimentalmente es abordado en el Capítulo 2 donde se usa una interfaz que se forma entre dos fluidos inmiscibles de densidades similares ( agua y aceite de silocona ) y dispuestos con alturas iguales induciendo una simetría en el eje vertical .	En la interfaz son excitadas fluctuaciones de ondas superficiales de capilaridad a través de la aplicación de un forzaje aleatorio de baja frecuencia .
Es por esto que lo presente esta enfocado en el desarrollo desde un quehacer y como este determina lo expuesto .	Partiendo desde como llego a la escuela y a la disciplina , revisando también cuales han sido los modelos y métodos que he desarrollado a lo largo de estos años .
¿ Es el inglés del Estuario una variedad influyente para el RP en la actualidad ?	¿ Cuál es la ocurrencia de cinco variables fonológicas , que representan distintos aspectos y estados de variación en el desarrollo del RP General , en el habla de dos parejas de lectores de noticias y entrevistadores británicos descritos como hablantes de RP ?
Al modo de una arqueología de fragmentos narrativos , fotográficos y dibujos levantados a partir de evidencias encontradas y parcialmente completadas , la investigación produce material urbano para la especulación .	Las declaraciones en las notas de pie representan las voces subterráneas y operan como respaldo legitimador tanto de la investigación como también de la imaginación .
Se realiza una revisión sistemática del concepto propuesto por Shulman ( 1986 ) “ Conocimiento Pedagógico General ” ( CPG ) para definir el constructo que contribuirá en la elaboración de un instrumento de evaluación que mida conocimiento pedagógico general en docentes noveles .	El CPG se constituye como un componente clave para la formación inicial docente , dado que comprende el conocimiento y herramientas base con las que debe contar un profesor para ejercer .
El objetivo esencial es demostrar la problemática de Imputación existente en los casos de psicopatía en los sujetos activos del delito .	En el contexto de la Culpabilidad se examinará su evolución conceptual , cuyos elementos son decidores para establecer los parámetros en la cual actualmente cumple con su funcionalidad principal .
Sin embargo , en Chile no se han realizado investigaciones respecto a su utilidad y sus alcances , lo que conlleva a que psicólogos clínicos mal utilicen , o simplemente no utilicen , un instrumento que podría aportar nuevos elementos para el diagnóstico .	Elizabeth Koppitz introduce una nueva forma de análisis de dicha prueba , a través de lo que ha denominado “ indicadores emocionales ” .
Las adiciones de oxígeno son comunes durante la fermentación enológica para ayudar a evitar problemas durante este proceso y resaltar características aromáticas del vino .	Dado que el fenómeno de la disolución del oxígeno durante la fermentación aún no se comprende por completo , las adiciones a escala industrial aún son hechas de manera empírica generando concentraciones de oxígeno irreproducibles y heterogéneas dentro de las cubas .
En Chile , el sistema de pensiones cuenta con cotización obligatoria .	Los trabajadores pueden elegir entre 5 multifondos .
Codelco cuenta con un procedimiento estructural denominado “ Administración del Riesgo V-2 ” , para lograr la normalización de la identificación de peligros y evaluación del riesgo en todos las áreas de los centros de trabajo , por lo cual se programó y dictó capacitaciones , difundiendo los conceptos técnicos y metodología que conlleva este procedimiento estructural , a fin de internalizar las definiciones , los pasos que se deben seguir y los objetivos fundamentales de este procedimiento , evaluando posteriormente el nivel de conocimiento de los profesionales .	Para mantener un monitoreo permanente del trabajo desarrollado en los centros de trabajo , la Gerencia Corporativa de Seguridad y Salud Ocupacional ( GCSSO ) de Codelco , creó una plataforma de gestión , denominada “ SharePoint - Matrices de Riesgos ” , donde todos los encargados que trabajan con las matrices de riesgos deben cargar la información , eliminando con esta herramienta tecnológica el llenado de formatos , obteniéndose finalmente un reporte de Matriz de Riesgos , además de un anexo donde se priorizan las tareas más críticas .
Sin embargo , este crecimiento ha ido acompañado de grandes desafíos al diseñar métodos de evaluación teóricamente sólidos y sensibles al contexto .	El propósito de esta tesis es diseñar una investigación exploratoria , con fase cualitativa y cuantitativa para construir un instrumento para evaluar la mentalidad emprendedora en el contexto de la educación en ingeniería .
Se analizan las amenazas naturales , las vulnerabilidades y el PRMS-100 , incluyendo el análisis del Riesgo , vivienda social , áreas verdes , conectividad , expansión Urbana , déficit de suelo y densidad .	Se determinó que el nivel de riesgo de la comuna de Quilicura es alto al igual que en Renca , producto de sus altos niveles de vulnerabilidad ambiental , económicos y sociales y a las recurrentes amenazas hidrometeorológicas y sísmicas .
El terremoto del pasado 27 de febrero del 2010 , de magnitud Mw=8.8 y epicentro en las costas de Constitución , causó grandes daños materiales y personales entre IX a la V Región .	En Santiago , ciudad que ya había sido afectada por el terremoto de Valparaíso de 1985 , hubo daños estructurales importantes .
Antofagasta ( 23.4 ° S , 70.4 ° W ) se encuentra ubicada en uno de los bordes de la zona de estratocúmulos ( Sc ) del sector Este del Anticiclón del Pacífico Sur .	Esta cubierta de nubes tiene un gran efecto sobre el sistema climático , afectando el balance radiativo del planeta .
Cuando el producto está definido solo por el precio el mecanismo a implementar está bien definido , pero no sucede lo mismo cuando se desea modelar un producto compuesto de características más complejas .	Asker & Cantillon desarrollan estudios en esta línea , analizando las características que debe poseer el mecanismo de licitación óptimo cuando el producto a licitar está definido por un precio y por una serie de dimensiones de calidad , que por supuesto hacen el problema más complejo y difícil de analizar .
A través del presente estudio se pudo comprobar la validez de la tesis .	Además que no fue el sistema educacional el que resolvió el problema , todos los actores involucrados participaron activamente para lograr una solución .
Para ello , se generó una lista de chequeo y un programa de auditoría en planta , el cual permitió evaluar mediante la contrastación con los requisitos anteriormente mencionados el grado de cumplimiento de los PPRs y plan HACCP .	En relación al grado de implementación de los PPRs se pudo establecer un porcentaje de cumplimiento de un 68,18% de los criterios evaluados , lo que de acuerdo a la escala de evaluación propuesta lo clasifica como nivel “ suficiente ” .
Uno de los procedimientos para obtener un sellado adecuado del sellante es la técnica de grabado ácido .	Sin embargo , esto puede ser considerado como una terapia invasiva de estructuras sanas , motivo por el cual se desarrolló una resina compuesta autoadhesiva , Dyad ™ Flow ( Kerr ) para ser utilizada como sellante de puntos y fisuras sin necesidad de grabar el esmalte previamente .
Este nuevo sistema busca abarcar también todos los requerimientos que la norma chilena indica incluyendo la baja energía incorporada de los materiales , eficiencia y confort térmico .	Finalmente se busca que el sistema propuesto responda de manera eficiente y estética a los conceptos propuestos por “ Casa Metamorfosis ” , es decir , que la vivienda puede fácilmente transformarse , reconfigurarse y adaptarse .
El objetivo principal de este trabajo es cuantificar la variación que sufren las series de caudales medios mensuales , producto de los datos meteorológicos y configuraciones adoptadas en la modelación del río Pangal , el cual se encuentra ubicado en la Región del Libertador General Bernardo O’Higgins , Chile , utilizando el modelo de gestión WEAP desarrollado por el Stockholm Environment Institute .	Para el análisis de la variabilidad e incertidumbre de los resultados , se consideraron un conjunto de parámetros , siendo éstos : i ) división espacial de la cuenca , ii ) gradientes meteorológicos , iii ) series alternativas futuras y iv ) parámetros modelo WEAP .
Dado el alto interés existente en el mercado accionario , considerando especialmente las “ acciones ” , se han efectuado múltiples estudios y trabajos que han buscado dimensionar y modelar el comportamiento de las acciones , con el objetivo de poder así identificar aquellos factores y elementos que habrían de ser influyentes en el valor que adquiere el precio de las acciones .	Para esto se han considerado múltiples casos y metodologías , enfoques como por ejemplo CAPM , APT , modelos ARIMA , etc.
Lo anterior lleva a que las empresas estén obligadas a realizar enormes inversiones .	La tarea del planificador es proponer un tamaño , capacidad , topología , tecnologías y ubicación de las redes de telecomunicaciones de manera que se adapten de la mejor manera a la situación de demanda actual y futura , para así invertir lo justo y necesario .
Este trabajo modela la interacción entre progreso tecnológico ( PT ) , fricciones en el mercado laboral y fricciones en el mercado del crédito , con el objetivo de estudiar cómo la respuesta del mercado laboral frente al aumento del PT se encuentra mediada por el grado de desarrollo del mercado del crédito .	La hipótesis principal apunta al hecho que economías con fricciones en el mercado del crédito responden de manera diferente al PT que aquellas economías sin fricciones en dicho mercado , lo que determinaría finalmente el efecto sobre el mercado laboral .
Todo tribunal de justicia tiene la misión de ponderar los bienes jurídicos en juego y fallar respetando la jerarquía de esos bienes .	Para ello debe considerar la verdad de los hechos acaecidos , y también la verdad de los hechos naturales relevantes para el caso que juzga .
El presente estudio tuvo como objetivo general conocer las características psicológicas y las manifestaciones conductuales en la definición de la orientación sexual de jóvenes de Santiago de Chile de ambos sexos desde una perspectiva del desarrollo y , analizar y discutir las implicancias de los resultados obtenidos en la práctica clínica .	Correspondió a un estudio exploratorio , descriptivo , transversal y cuantitativo .
Tras esta catástrofe nuclear , las compañías de seguros advirtieron esta falencia en los sistemas de enfriamiento con agua de mar .	Chile es un país sísmico , y por ende , también estamos expuestos a la ocurrencia de tsunamis en nuestras costas .
El objetivo principal de este estudio fue proponer mejoras al actual balanceador metalúrgico contable de la Fundición Hernán Videla Lira , centrándose en los balances realizados sobre el equipo principal de la Fundición , el Convertidor Teniente .	Estas mejoras se basan en la fenomenología de la fundición de concentrado realizada por el Convertidor Teniente , cosa que el actual balanceador no considera . Debido a que el balanceador actual se basa en un modelo puramente matemático , los resultados fenomenológicamente inverosímiles , a pesar de no ser comunes , son posibles , por lo que al agregar restricciones fenomenológicas al balanceador se busca eliminar dichos resultados . En este estudio se propone el uso de dos relaciones como base para las restricciones fenomenológicas ; la relación entre la ley del metal blanco y la ley de la escoria y la relación entre la ley del metal blanco y el coeficiente de oxígeno .
Esto incluye buses convencionales hasta buses pertenecientes a las nuevas tecnologías disponibles con un sistema de transporte moderno .	Con esto se espera contribuir a la generación de inventarios de emisión representativos de las tecnologías y modos de operación del transporte público en Santiago .
A pesar de que se ha demostrado que la autorregulación es una de las habilidades claves para que los estudiantes sean exitosos en un Curso Masivo Abierto en Línea ( Massive Open Online Courses - MOOCs ) , las plataformas donde se ofrecen los MOOCs actualmente ( ej.	Coursera , edX , Udacity , FutureLearn , MiriadaX ) no ofrecen los mecanismos suficientes para apoyar las estrategias que utilizan los estudiantes para autorregularse .
El presente estudio evalua el efecto del entrenamiento olfatorio en pacientes con disfuncion olfatoria secundaria a un abordaje transesfenoidal de hipófisis utilizando Resonancia Magnética funcional ( fMRI ) .	Materiales y Métodos : Fueron reclutados seis pacientes con disfunción olfatoria post-quirúrgica y tres sujetos sanos .
Sin embargo , el perseguir una misión social no basta , pues estos individuos poseen además elementos comunes a todo tipo de emprendedor ; son resilientes , reconocen oportunidades , buscan soluciones innovadoras , se adaptan al cambio y poseen un alto grado de compromiso con su causa .	De esta forma , utilizan la vía del emprendimiento para perseguir sus ideales y desarrollar su misión social . Las problemáticas sociales que estos personajes intentan resolver se ubican generalmente en el espacio o brecha que se genera entre las necesidades de las personas representadas por los mercados y la capacidad / voluntad de satisfacer dichas necesidades por parte de los agentes oferentes , ya sea el estado o el sector privado .
La descripción de estos eventos en Chile data desde los tiempos de la colonia .	Se han llevado a cabo múltiples esfuerzos ( Carvajal et al .
El aceite fue parcialmente sustituido por la fibra de trigo , en diferentes concentraciones .	La fórmula base , de la cual se realizaron las modificaciones , fue utilizada como control de los experimentos .
Elpresente proyecto lleva por título “ Estudio de prefactibilidad para la creación de una empresa de aseo industrial ” , en la ciudad de Valparaíso .	El principal objetivo está enfocado en el combate de la propagación del virus Sars-Cov-2 , comúnmentellamado “ Covid 19 ” o “ Coronavirus”enmedianas empresas de la ciudad , disminuyendo así las posibilidades de contagio mediante superficies contagiadas , ademáspermitirá la eliminación deotros patógenosdañinos para la salud . En el capítulo Nº1 “ Diagnóstico y metodología de evaluación ” , sedefine el proyecto , los objetivos generales y específicos , impactos relacionados a su ejecución ycómo influye su creación para el sector .
Durante los 3 días de duración del XXXI Congreso SOCHEDI se desarrollaron 8 conferencias plenarias , 2 paneles de discusión y 3 talleres de formación docente .	Para las conferencias se contó con la participación del Dr. Benjamín Flores de la Universidad de Texas en El Paso , del Ing.
Por esto , se ha propuestoestudiar la gestión de los residuos sólidos urbanos , mediante el análisis de la situación actual , revisión dedatos estadísticos , comparación con referentes y cuantificación de brechas , orientado a proponer mejoras yobtener beneficios para este ámbito , en las comunas del Gran Santiago . De acuerdo a lo ampliamente estudiado en referencias de otros páises , dentro de la Organizaciónpara la Cooperación y Desarrollo Económico ( OCDE ) , se observa un patrón de política pública que ha sidoimpulsado desde los gobiernos centrales , mayoritariamente como obligaciones hacia las administracionesmunicipales y , vía precios o incentivos , hacia el mundo privado .	Es así como en un espacio de tiempo de 15años han logrado revertir su tendencia de alza de producción per capita de RSU , a través de líneas de accióncomo Responsabilidad Extendida del Productor , infraestructura robusta para el reciclaje , separación en origeny una fuerte orientación hacia la educación de los ciudadanos respecto de los beneficios de este sistema .
Con esta se busca establecer , también , a dónde deben enfocarse los recursos aportados por la Sociedad , y que beneficios quieren lograr . Los resultados potenciales esperados apuntan que crear esta sociedad generaría un presupuesto anual extra de 2.144 UF ( MM$57.5 CLP , 31-12-17 ) , para el año 2018 , el cual iría aumentando constantemente con el transcurso de los años .	The current research study is born of the idea of generating an inclusive community among all the stakeholders of the Department of Business Engineering , USM .
En Chile una de las principales causas de muerte es la asociada a enfermedades cardiovasculares con un 28,2% según MINSAL , dentro de las cuales se encuentra el Infarto Agudo al Miocardio .	Es por este motivo que se generó la inquietud de intervenir en este tema realizando esta tesis ; el objetivo de esto fue realizar el análisis estratégico y económico del proyecto Expansión del uso de Desfibriladores Externos Automáticos en Chile , mediante la creación de la empresa Cardiovida S.A. .
En el norte de Chile , a lo largo del flanco occidental del Altiplano , se encuentran depositadas una serie de mega-remociones en masa distribuidas en el interior de los valles transversales , desde la latitud de Arica hasta los Altos de Pica .	De esta evidencia surge el interés por generar un mapeo detallado de dichas remociones , así como también por establecer la influencia de los factores condicionantes y gatillantes ( tanto geológicos como geomorfológicos ) que podrían haber contribuido en el desencadenamiento de las mismas .
Este problema corresponde a la presencia de residuos sólidos domiciliarios en las laderas del canal y en el agua transportada por éste , lo que menoscaba su calidad , incrementa los costos de limpieza y dificulta su gestión .	Este problema se considera relevante dado que los servicios ambientales identificados en la cuenca del río Limarí tales como el aprovisionamiento de agua , filtración de agua , aprovisionamiento de alimento y secuestro de carbono se encuentran asociados a la actividad agropecuaria y es dicho rubro el que se ve afectado por la existencia de la problemática antes descrita .
El presente trabajo de memoria consiste en un análisis completo del proceso de fabricación de PETN , en particular de la etapa de lavado del producto , con la finalidad de detectar oportunidades de mejora y darle mayor sustentabilidad al proceso . El análisis del proceso se realiza recopilando y revisando antecedentes teóricos disponibles y luego verificando físicamente del cumplimiento de estas condiciones en terreno en forma permanente .	Una vez revisado el balance de materia del sistema , se estudia la filosofía de control y los sistemas de seguridad que permiten llevar a cabo el proceso en forma confiable y segura . Una vez comprendido el proceso , se planteó una hipótesis sobre la oportunidad de mejora , que consiste en recuperar parte del ácido nítrico que se genera en la etapa de lavado del PETN producto .
El presente escrito , tendrá por objeto enfrentarnos a la dilucidación de la naturaleza humana mediante el análisis del ( … ) como facultad del alma humana que representa una primacía frente a cualquier otra facultad .	Por tanto , la realización de la naturaleza humana sólo puede ser comprendida analizando su entidad definitoria , a saber , el alma racional .
El trabajo se realizó en la Comuna de Caldera , ubicada en la región de Atacama , Caldera se posiciona como el foco turístico a nivel regional , pero ha tenido diversas dificultades para posicionarse a nivel nacional .	Es por esta razón que se conjugaron ambos tópicos , teniendo como objetivo el poder diseñar un modelo para que estos microempresarios incorporen la innovación dentro de su estrategia turística y a través de la misma puedan desarrollar el turismo en su Comuna .
Además , permiten el acceso directo a textos de publicación periódica , como diarios o páginas web .	Los de mejor calidad de síntesis descomponen el problema de generación de voz en etapas sucesivas para resolver problemas como : acentuación , conversión de texto a fonemas , puntuación , incorporación de entonación , y síntesis de voz .
El presente trabajo de investigación pertenece al área del Derecho Tributario y , como para todo estudio del conocimiento humano se requiere de la aplicación del método científico , éste se ha considerado desde su concepción hasta su finalización .	El vertiginoso avance del conocimiento en todos sus ámbitos me ha motivado a investigar sobre este tema , el cual me permite perfeccionar los conocimientos adquiridos en el nivel de Pre-grado , sea , en las áreas de la contabilidad y auditoría , como en la pedagogía y , de esta forma , proyectarme al ámbito de la investigación y la docencia .
Debido a la importancia de la calidad de los docentes en el proceso de aprendizaje y desempeño estudiantil , es primordial saber conocer la calidad de los profesores de nuestro país y es particularmente interesante saber cómo están distribuidos los buenos profesores en el sistema educacional chileno .	Es por ello , que en este trabajo se calcula la distribución de los profesores en el sistema municipal chileno .
Los calefactores solares térmicos ( CST ) pueden llegar a ser una alternativa altamente rentable cuyo uso se hace cada vez extensivo en nuestro país .	A partir del año 2009 el mercado de CST ha crecido a tasas sobre el 40% y sus proyecciones para los años siguientes auguran crecimientos superiores al 10% llegando al año 2014 a un parque proyectado de 151.619 m2 .
Se realizó un diseño transversal en 1.625 cuidadores de niños entre 30 y 48 meses , que recibían atención en centros de salud públicos .	Se evaluó el trastorno mediante la escala auto-administrada de trauma de Davidson .
Esto permitiría acelerar las estimaciones de Funciones de Densidad de Probabilidad ( FDP ) que se utilizan dentro de la Teoría de la Información en las medidas de divergencia e información mutua .	La implementación se realiza sobre una tarjeta de video modelo Nvidia 7900 GT , utilizando los lenguajes de programación C y Cg ( C for graphics ) , donde este último se utiliza sólo sobre la tarjeta .
Esta situación ha significado que preocuparse de ellas , sea un problema de Estado .	Como una forma de apoyar esta iniciativa la Superintendecia de Bancos e Instituciones Financieras , promovió la creación de una ficha estandarizada de información financiera para las Pymes ( Fecupyme ) , que permite homogenizar la presentación de los estados financieros de esas empresas , y consecuentemente , contar con información más confiable , otorgar a la banca antecedentes estandarizados y representativos de la realidad económica de éstas empresas , perfeccionando el proceso de evaluación de la calidad crediticia , facilitando la identificación , medición de factores de riesgo y la rapidez en la obtención de financiamiento .
La globalización y el ambiente altamente competitivo entre compañías constructoras han generado una urgente necesidad por crear estrategias competitivas para sobrevivir .	De esta necesidad se desprende , en principio , que las compañías requieren un mejor entendimiento sobre la definición de competitividad , los factores que la determinan , y los índices que la miden .
El proyecto SUCHAI , del Departamento de Ingeniería Eléctrica , busca poner en órbita el primer satélite de este tipo desarrollado por una Universidad chilena .	Las severas limitaciones de peso , tamaño y recursos de estos satélites impone varios desafíos para mantenerlos funcionales en su órbita .
La planta de tratamiento de aguas servidas Los Maitenes de la Ciudad de La Ligua perteneciente a la empresa Esval S.A. , es la encargada de purificar las aguas servidas domésticas con la finalidad de mantener el Río Ligua libre de contaminación de virus , hongos y bacterias provenientes de las aguas servidas sin tratar .	La etapa de recirculación de lodos es una de las más importantes desde el punto de vista del proceso de purificación de aguas servidas .
El presente trabajo de Tesis es un estudio comparativo técnico-económico de tres sistemas de calentamiento de fluidos basados en resistencias eléctricas , calderas diésel e inducción magnética .	El objetivo principal de este trabajo es establecer las ventajas comparativas de cada sistema de calentamiento de fluidos de pasada , verificando bajo qué condiciones un sistema resulta superior a los otros .
De éstos , sedescriben en éste trabajo aquellos que tuvieron un mayor impacto en el sector , de acuerdoal número de comúnas afectadas , número de clintes y / o consumidores y la duración deestos .	Ante dichas situaciones , las autoridades también se han pronunciado , principalmenteorganismos relacionados con el sector de agua como la Superintendencia de Servicios Sanitarios(SISS ) , junto con la participación de la Oficina Nacional de Emergencias ( ONEMI),la Secretaria Regional Ministerial , entre otros .
El siguiente trabajo de título tiene por meta principal desarrollar un plan de negocios para una nueva empresa de producción de cuadernos universitarios customizables .	Se tiene como base , los conceptos de customización en masa , producto y las personas .
Productos La Estrella es una empresa colombiana productora y comercializadora de Café Orgánico Especial , procesa y vende únicamente lo que cosecha en sus 30 hectáreas de cultivos de café .	Con el ánimo de crecer y apoyándose en los atributos diferenciadores de su producto , la empresa se ha planteado la posibilidad de implementar y llevar a cabo un proceso exportador .
La presente investigación doctoral busca identificar el rol de las iglesias católicas y pentecostales en la inserción social de la población migrante .	Qué rol desempeñan tanto en las dimensiones sociales y espirituales para los inmigrantes que acuden a ellas .
Considerando sus dimensiones y proximidad con el Parque Quinta Normal , ¿ por qué la Avenida Portales Poniente se encuentra en tal degradación y no se constituye como un atractivo urbano ?	Dentro de la ciudad , la Quinta se caracteriza como un área en la cual se disponen diferentes piezas con condiciones e identidades propias .
Realiza proyectos en la región de Valparaíso y metropolitana principalmente .	El alumno desempeño en la empresa labores de ayudante de maestro principalmente en una construcción de una casa en la v región que está a cargo de esta empresa , el alumno comenzó con la labor de cubicación y presupuesto de los materiales que se iban requiriendo dependiendo de la tarea que se ejecutaba en la obra , el alumno presencialmente acompañaba al camión en la compra de los materiales que se requerían apoyando con sus conocimientos de que materiales eran mejores para realizar esas tareas .
La Crônica da Companhia de Jesus do Estado do Brasil ha sido publicada en tres ocasiones .	En 1663 , fue editada por Henrique Valente de Oliveira , como un tomo único que incorporaba una contextualización histórica y moral del Brasil como primer libro , las Notícias Curiosas e Necessarias das Cousas do Brasil .
Dentro de la industria del retail existen varios formatos de tienda , uno de los cuales corresponde a las tiendas de conveniencia .	Este formato se caracteriza por sus clientes que permanecen poco tiempo comprando , lo que se debe a las dimensiones de la tienda , la practicidad en la ubicación de los productos y la rapidez en el área de cajas .
Considerando esto , y además el hecho de que Chile es un país donde abunda el salitre , mineral rico en nitratos , es que se resulta interesante realizar una investigación sobre pretratamientos donde se utilicen tanto cloruro de sodio , como sales nitratadas , y ver su posterior comportamiento en una lixiviación en medio cloruro-sulfato . El pretratamiento del mineral sulfurado de cobre , con ley de 0,12% de cobre , se realiza mediante la dosificación de cloruro de sodio sólido ( 70% estequiométrico ) , ácido sulfúrico concentrado respecto a su consumo estándar ( 20 , 50 , 80 y 100% ) y 50% de la humedad de impregnación .	La mezcla sólida se deja reposar por 7 , 14 y 21 días .
El síndrome metabólico ( MetS ) es un conjunto de trastornos que incluyen a la obesidad visceral o abdominal , la hipertensión arterial , la hipertrigliceridemia , el colesterol HDL bajo y la hiperglicemia .	Ante la presencia de tres o más de los cinco criterios definidos se confirma el diagnóstico .
En este contexto se distinguen tres problemas : generar una triangulación a partir de un conjunto de vértices y segmentos , refinar una malla y mejorar la calidad de una malla .	Los algoritmos que refinan triangulaciones Delaunay en general se basan en seleccionar nuevos puntos y realizar una inserción Delaunay de éstos .
La educación se ha posicionado como una demanda creciente de la ciudadanía desde el año 2006 hasta la actualidad .	El acceso a la educación si bien aún es un tema relevante ha sido acompañado por demandas de calidad y equidad .
La presente tesis explica y analiza los diferentes tipos de tecnologías existentes , centrándose principalmente en sus aplicaciones para uso domiciliario , a objeto de determinar si están dadas las condiciones geográficas , técnicas , económicas y políticas que permitan implementar masivamente su uso .	En el primer capítulo se realiza una descripción detallada de cada una de las fuentes de ERNC , se explica la teoría de su funcionamiento , las aplicaciones que ofrecen , los equipos y componentes necesarios para su funcionamiento , los costos asociados a su implementación y mantención , el grado de maduración tecnológica en que se encuentra y las ventas y desventajas que presentan .
El método de trabajo se centró en una revisión bibliográfica del tratamiento del costo de interrupción en el mundo donde se destacan tres tipos de metodologías : indirectas , análisis de apagones y directas .	En las metodologías indirectas se calcula el costo de interrupción como el cociente entre producto interno bruto y el consumo energético anual , el análisis de apagones estudia los costos directos e indirectos en que incurre un sistema frente a un apagón y , finalmente , los métodos directos buscan el costo de interrupción de cada cliente del sistema , con el uso de encuestas .
El tipo de estudio es una investigación de carácter cualitativo con estudio intrínseco de caso .	La metodología utilizada fue la realización de un análisis documental del énfasis de la propuesta de las Bases Curriculares , enfocado en el pensamiento histórico , así como en los objetivos de aprendizaje de conocimiento y de habilidades declaradas en las Bases Curriculares , habiéndose realizado una detallada revisión de la literatura sobre el desarrollo del pensamiento histórico en los estudiantes .
generando una forma que no coarte la movilidad propia de una persona adulta , que carga a un lactante de 0 a 4 meses de edad .	De esta manera se posibilita una instancia en la que el usuario cuidador pueda descansar la carga del lactante con una permanencia temporal del bebe durante un período de máximo 4 horas .
Para ello se propuso estudiar la movilización social de Aysén y su impacto en la agenda pública .	La región de Aysén presenta un crecimiento económico estable , no obstante es la cuarta región más desigual del país .
Las cepas utilizadas fueron : Th 12A 10.1 , y Th F2-1 , previamente seleccionadas como buenos biocontroladores del fitopatógeno .	Ambas fueron aplicadas en forma de pellets de alginato de sodio ( 1,7 g / planta ) .
La siguiente investigación trata del proceso de transformación reciente del Sistema de Salud chileno , proceso cuyos resultados han modificado no sólo la estructura y el rol de las políticas sociales en este sector , sino – ante todo- las condiciones de vida de los sujetos que componen la sociedad .	Puntualmente , se realizó un análisis socio-político del proceso de discusión del Plan Auge y del Régimen de Garantías Explícitas en Salud ( GES ) suscitado entre los años 1998 y 2005 .
La presencia de materia orgánica , la cual tiende a interferir en las medidas instrumentales , así como la tipología del terreno hacen necesaria la utilización de técnicas de extracción las cuales consumen solventes y tiempo , además de aumentar el número de pasos antes de la medición , lo cual deja el análisis expuesto a la posibilidad de aumentar el error y , por tanto , obtener valores de baja confiabilidad .	Es en este esquema , en el que el uso de métodos tales como la fluorescencia inducida por rayos X ( FRX ) , presenta un avance considerable .
Desde esta perspectiva , el objetivo del presente estudio fue comprender la presencia curricular de la competencia comunicativa intercultural en la formación inicial docente de profesores de inglés en una universidad pública en Santiago de Chile .	Esta investigación cualitativa adoptó una metodología de estudio de caso intrínseco .
En el primer capítulo revisaremos los problemas jurídicos más relevantes que se presentan en el actual procedimiento general de reclamos , sistematizando posiciones al respecto , argumentos y mecanismo de solución existente de ellos , haciendo especial hincapié en la figura de “ juez y parte ” que cumplen los Directores Regionales en la resolución de los reclamos presentados por los contribuyentes , y la posibilidad de delegación de funciones recién referida .	En el capitulo dos analizaremos en detalle , etapa por etapa , el Procedimiento General de Reclamos regulado en el Código Tributario , en su Libro III , procedimiento que se encuentra actualmente en vigencia en todo el país , debido a que la dictación de la Ley N ° 20.322 se aplicará con una vacancia legal de entre 1 y 4 años , dependiendo de las regionales correspondientes .
Para esto se revisó la literatura correspondiente a negocios internacionales y en particular en su área de marketing internacional .	Con lo anterior se seleccionó los conceptos que ayudarían al foco de la investigación .
Los flujos de detritos son fenómenos que afectan frecuentemente a la red vial , especialmente a puentes y terraplenes de caminos que son utilizados para configurar el trazado de las vías a los distintos relieves naturales .	Para cuantificar el daño permanente que estos flujos producen sobre diversas infraestructuras se han desarrollado curvas de fragilidad , sin embargo , aún no hay avances para los terraplenes .
El trabajo se efectuó en AquaChile , principal salmonicultora de capitales chilenos y una de las más grandes del mundo en producción y ventas , con casa matriz en la ciudad de Puerto Montt y operaciones en las regiones Metropolitana , IX , X y XI de Chile .	Dada la necesidad de definir la estrategia , comunicarla y llevarla a niveles operativos en pro de conseguir mejores resultados , se ha utilizado Balanced Scorecard , sistema que ha reportado grandes beneficios en relación a estos requerimientos en organizaciones privadas y públicas de todo nivel , traduciendo la estrategia en acción al alinearlas e integrarlas con indicadores operativos tanto financieros como no financieros de todas las áreas .
El objetivo de esta investigación fue evaluar , mediante un protocolo de caracterización , la dosis y efectividad del silicato de etilo como consolidante del ladrillo ( sustrato de estudio ) mediante distintos métodos de aplicación .	Para esto , se fabricaron ladrillos con distintas proporciones de arcilla común y caolín , y se aplicó el consolidante mediante métodos utilizados en el laboratorio ( inmersión total a diferentes tiempos ) e “ in situ ” ( brocha , rociador con presión y rociador sin presión ) .
En particular , se mide el efecto de la expansión regional en la política , considerando el rol tanto de la geografía como de medios de comunicación y tendencia política e ideológica de los estados .	Utilizando aproximaciones mediante OLS y variables instrumentales , se encuentra que la aprobación del matrimonio homosexual por parte de los estados vecinos o que comparten medios de comunicación tiene un impacto positivo y significativos sobre la probabilidad de aprobación de esa ley , lo cual se mantiene para diferentes especificaciones y se atribuye principalmente a un mecanismo de aprendizaje social .
El objetivo general consiste en el desarrollo de un punto de acceso , el cual permite la integración de una red de sensores con diferentes tecnologías de comunicaciones inalámbricas , tales como telefonía celular u otras compatibles con el protocolo TCP / IP .	El sistema electrónico desarrollado adquiere la información desde una malla de sensores .
En Valdivia , debido a la falta del correcto acondicionamiento térmico de la envolvente , existe un alto consumo energético , lo que se traduce en excesivos consumos de leña , que provocan contaminación ambiental .	En la actualidad , para solucionar esta problemática , se utilizan Planes de Descontaminación Atmosférica instaurados por el Ministerio del Medio Ambiente .
No obstante , en muchas ocasiones , lejos del ideal , los sujetos se encuentran insatisfechos , desmotivados , y esperando la oportunidad de abandonarla , independiente de la compensación que reciban .	¿ Cómo se puede satisfacer a los empleados y retener el talento , cuando no se puede compensar siempre por ello ?
El mecanismo de desarrollo limpio ( MDL ) es el único mecanismo de mercado bajo el Protocolo de Kyoto destinado a ayudar a los países en desarrollo a crecer siguiendo un camino más limpio .	Los proyectos de energía renovable presentan el mayor potencial dentro del MDL para contribuir al desarrollo sostenible de los países .
El estudio petrográfico permitió definir principalmente dos grupos entre las rocas de la unidad estudiada : tobas blancas pumíceas y tobas gris-negras soldadas .	Estas rocas presentan distinto grado de soldamiento por lo tanto indican distinta temperatura de emplazamiento .
Los objetivos generales del presente trabajo de título son : analizar la conveniencia o no de urbanizar la isla frente a otras alternativas de urbanización y estudiar una alternativa de unión de la isla con la ciudad , entendiéndose por unión a una conexión estructural entre la isla y la ciudad .	En los últimos años Puerto Montt ha presentado un gran crecimiento demográfico y se ha enfrentado a la problemática de construir nuevas poblaciones .
Desde la llegada de los españoles hasta hoy se registran 5 terremotos de estas características , en los años 1647 , 1730 , 1822 , 1906 y 1985 .	Nishenko ( 1985 ) deduce que estos eventos poseen un período de retorno de 85 años con una variación de más o menos cinco años . En general , el comportamiento estructural de los edificios de hormigón armado en nuestro país , luego de eventos sísmicos de gran envergadura , ha sido satisfactorio .
La idea general del Proyecto es , consolidar a Puerto Tranquilo como un nuevo subcentro de desarrollo del Lago General Carrera y para eso crear un Centro que abastezca en términos educativos a la comunidad local y escolar , en relación a las actividades turísticas que se pueden realizar en la localidad y sus alrededores principalmente deportivas como : Trekking , deporte náutico , visita a los glaciares .	Creando las instancias necesarias para que la comunidad pueda por otro lado seguir ejerciendo sus practicas en mármol , gastronomía entre otros .
Debido al potencial que posee el país como productor mundial de este producto – poseyendo un 13% de las reservas totales a nivel mundial y produciendo un 16% de la oferta actual- , resulta interesante identificar nuevos nichos para este metal .	Considerando que la Industria Química es el principal consumidor del producto en cuestión – con el 15% de la demanda global- , encontrar oportunidades en este sector en particular podría ser significativo para aumentar la demanda de molibdeno .
Debido a esto , la finalidad de este estudio fue la elaboración de un producto denominado miel crema , el que consiste en una miel de cristalización fina que se mantiene estable en el tiempo y permite el uso para untar sin que se derrame el producto , además de mantener las cualidades logradas en el tiempo .	Luego de obtenido el producto se almacenó a 5ºC durante 10 meses en envases de polietileno .
La familia de proteínas TMBIM ( del inglés TransMembrane Bax-Inhibitor 1 Motive ) es altamente conservada y ha sido pobremente caracterizada .	Los genes de la familia TMBIM están presente en mamíferos , insectos , plantas y virus y no presentan homología aparente con los miembros de la familia BCL-2 , los cuales clásicamente han sido reconocidos como los reguladores maestros de la muerte celular programada .
No obstante , también se presenta el de Flujos de Caja Descontados ( FCD ) .	La Valoración se efectuará según análisis de la empresa , inversiones , estructura de deuda , financiamiento , benchmarck , mercado e industria y otros aspectos donde se encuentra inserta de la Sociedad .
Un estudio legal ; donde se analizaran las normativas de estos dos países , de forma que se demuestre , como el estado toma participación para disminuir la emisión de CO2 y material particulado en la atmosfera.2 .	Un estudio a nivel de ingeniería , donde se investigará si los países han generado algún proyecto de ingeniera para poder disminuir la emisión del CO2 y el material particulado en la atmosfera . En el caso del estudio legal , encontramos un claro ejemplo de las diferencias que tienen estos dos países al momento de generar sus infracciones . España por ejemplo sus infracciones son divididas en : ¿ En el caso de infracción leve : Multa de hasta 20.000 euros . ¿ En el caso de infracción grave : Multa desde 20.001 hasta 200.000 euros . ¿ En el caso de infracción muy grave : Multa desde 200.001 hasta 2.000.000 de euros y / o clausura definitiva . Chile por el contrario sus infracciones son : ¿ Amonestación ; ¿ Multas de hasta mil unidades tributarias mensuales , y ¿ Clausura temporal o definitiva . Sin especificación del tipo de infracción que se genera . Aunque ya se puede notar cierta diferencia en el estudio legal , en el caso del estudio de ingeniería , se busca encontrar la diferencia entre los avances de las tecnologías limpias que han tenido para el mejoramiento ambiental .
Un aumento considerable en el número de fusiones y alianzas ha caracterizado por más de veinte años a este mercado , lo que ha generado un creciente interés por parte de los especialistas en estudiar la estructura de mercado observada y su evolución .	En estos estudios , el cálculo de retornos a densidad ( RTD ) y retornos a escala ( RTS ) a partir de funciones de costo con producto agregado ha jugado un papel importante .
Esto último debido a múltiples factores como la recesión de china , el aumento de las tasas arancelarias y la inclusión de nuevos oferentes en el mercado petrolero como lo es Irán el cual según el acuerdo firmado el 14 de julio del 2015 entre Irán y los cinco miembros del consejo de seguridad de las naciones unidas más Alemania , estipula que el país reduzca sus existencias de uranio enriquecido en un 98% en 15 años y su capacidad de enriquecerlo en dos tercios en 10 años1 .	A cambio , se levantarán todas las sanciones impuestas por su programa nuclear , lo que le permitirá exportar petróleo a mercados hasta ahora restringidos , como la unión europea . Las consecuencias potenciales de la vuelta del petróleo iraní a los mercados occidentales pueden ser significativas : Irán es el séptimo productor mundial , con 3,4 millones de barriles diarios ( MBD ) de crudo de un total global de 93 MBD en 2014 ; ocupa la cuarta posición en niveles de reservas , por detrás de Venezuela , Arabia Saudí y Canadá ; y se encuentra en el grupo de los productores de más bajo coste . Un aumento que sin duda se verá favorecido por la mejora de la capacidad financiera del país , que recuperará el acceso a los activos que tenía bloqueados en el extranjero , y por el esperado incremento de las inversiones extranjeras .
Sin embargo , ignora los efectos que esto podría tener en el mercado laboral .	Este trabajo crea un modelo con oferta laboral endógena , para así analizar los efectos que tiene la tarificación del transporte urbano sobre el mercado laboral y sus consecuencias en el bienestar .
Su consagración en la Ley , más específicamente en el Código del Trabajo , desde sus orígenes , hasta llegar a la normativa actual recogida en la Ley N ° 19.759 .	Su evolución , desde una perspectiva jurídica , como ya señaláramos , así como también en el plano histórico , llegando hasta los proyectos flexibilizadores de hoy en día .
El manejo intrahospitalario de la hiperglicemia se basa en un esquema protocolizado , aplicable en la mayoría de los casos .	El cumplimiento de éste , se traduce en una significativa mejora del control glicémico .
Los deportes espectaculares profesionales , económica y publicitariamente , crecen a pasos agigantados .	Los ingresos por publicidad , traspasos de jugadores , venta de derechos televisivos , entre otros , han generado ingresos que aumentan año tras año .
Ante esto es razonable preguntarse ¿ cuál es la verdadera relevancia de los medios para la democracia ?	Si acordamos que la formación de la opinión y la voluntad pública suponen un debate público , no podremos sino admitir que éste , en sociedades tan complejas como en la que vivimos , se realiza a través de redes de comunicación en donde los medios de masas tienen un papel preponderante .
La temática de investigación presentada para este proceso de título , denominada “ Aguas Termales en Seno Skyring ; Desarrollo turístico para Río Verde , Región de Magallanes y Antártica Chilena ” aborda en sí misma una oportunidad para una comunidad extremadamente austral y desconocida por muchos , cuyos recursos naturales y vírgenes son de una infinita belleza , que sólo hace poco se comenzó a indagar .	Ubicadas en un sector llamado “ Punta Laura ” del Seno Skyring , a 127 km al noroeste de Punta Arenas , estas aguas eran parte del itinerario Kawésqar en sus rutas y contienen la carga histórica de este pueblo ancestral , rodeadas de una selva húmeda y cercanas a glaciares , ríos y también estancias , como evidencia de la casi reciente colonización de la zona .
La empresa , a través de un sistema de teleasistencia 24 horas , mejora la calidad de vida de los adultos mayores , mediante un sistema que acompaña y apoya en todo momento y frente a cualquier evento al adulto mayor .	De esta forma , con solo pulsar un botón , los adultos mayores se conectan con un sistema centralizado , donde teleoperadores certificados y capacitados se encuentran disponibles para resolver cualquier situación que le pueda ocurrir al adulto mayor , desde emergencias tanto de salud como seguridad , hasta para apoyarlos en situaciones de la vida cotidiana e incluso para sencillamente conversar .
Específicamente , el presente informe no abarcará el periodo mencionado en su integridad , sino que le dará énfasis a los últimos días de la presidencia de Juan Esteban Montero hasta la caída de Carlos Dávila .	Es precisamente este último personaje el foco de atención de nuestro estudio .
El objetivo de esta memoria es diseñar un producto que agregue valor a los socios de la red de ex alumnos del departamento de ingeniería civil industrial de la Universidad de Chile ( DII ) , llamada Corporación ICI , y ayude a esta a darse a conocer dentro de su público objetivo ( ex alumnos y stakeholders del DII ) , que esté basado en la generación de contenidos multimedia de interés para ellos y la divulgación de los mismos a través de distintos canales online .	Actualmente la Corporación ICI experimenta una baja participación de los ex alumnos , por lo que se desea desarrollar nuevos productos digitales que incentiven la asociación y participación de ellos con su red .
En los últimos años , algunos terremotos subductivos interplaca , como los eventos del Maule , Chileen 2010 , y el de Tohoku , Japón en 2011 , han causado da˜no severo a estructuras como puentes viales , interrumpiendo la conectividad y generando un alto impacto socioeconomico .	Como estas estructuras son los elementos mas vulnerables de una red de carreteras , y como este tipo de eventos sísmicos están usualmente asociados con altas intensidades y largas duraciones , el objetivo de este estudio es cuantificar la influencia de la duración de los registros sísmicos de terremotos interplaca en zonas subductivas en el daño alcanzado por un puente vial chileno representativo . Para lo anterior , se elabora un modelo de elementos finitos en OpenSEES de un puente típico chileno en dos condiciones , original y reforzado luego del terremoto del Maule .
El desarrollo de la lealtad del cliente es un objetivo estratégico para la mayor parte de las empresas .	Todos los autores que han estudiado este concepto han enfocado su preocupación en que la nueva adquisición de clientes no asegurará el éxito de la empresa a largo plazo ( Stewart , 1998 ) .
The topic to be developed is the elaboration of a database , based on the information obtained from soil mechanics reports from the studies carried out in the Aysén Region .	As a result of the different social housing construction projects of SERVIU ( Servicio de Vivienda y Urbanismo ) , the purpose of the database is to be used as a basis in the process of selecting constructive solutions related to soil improvement and foundation making for these construction works , throughout the entire region .
La presente obra persigue esclarecer el régimen jurídico de protección del Patrimonio Cultural en actual vigencia en nuestro país , tanto del patrimonio cultural entendido en forma genérica , como del patrimonio cultural de los pueblos indígenas , enfatizando los aspectos culturales y ambientales de esta problemática , con el fin de identificar las falencias de nuestra legislación y proponer soluciones .	Al abordar , específicamente , el tema de la protección del patrimonio cultural indígena perseguimos hacer hincapié sobre la naturaleza pluriétnica de nuestro país y reconocer la valiosa herencia cultural aportada por los pueblos originarios de Chile , la que no ha sido suficientemente valorada ni protegida .
El objetivo del presente trabajo de título fue el desarrollo de un plan de negocios para una empresa productora y comercializadora de ensaladas hidropónicas llamada Hidrotango , la cual es una empresa familiar formada en el año 2000 .	La justificación del estudio surge por una necesidad detectada por los dueños de la empresa , la cual ya está armada como tal , pero necesita de una revisión completa que permita su ordenamiento , estructuración y definición tanto en temas estratégicos y tácticos como operacionales .
Desde un enfoque que utiliza las categorías analíticas de la economía política marxista , centrando el estudio de la gentrificación en las relaciones sociales de producción de la vivienda , se aborda : la participación del sector público en la producción y regulación de la renta del suelo urbano ; los mecanismos de apropiación privada de dicho flujo de renta ; y el impacto social y económico que esta producción inmobiliaria de renovación urbana tiene en los residentes de las áreas centrales .	A saber , los agentes implicados son , fundamentalmente : gobiernos locales , promotores inmobiliarios y propietarios-residentes .
entre otros .	En el capítulo 2 , se analizará la problemática mediante un análisis causa raíz de las fallas que presenta el equipo en faena y determinando la criticidad de sus componentes .
Con el fin de proyectar su comportamiento para fines del siglo XXI , se realizaron simulaciones bajo el escenario futuro SRES A2 del modelo regional climático PRECIS ( Providing Regional Climates for Impact Studies ) para 1961-1990 y 2071-2100 .	Se calcularon los indicadores ya mencionados para cada uno de los dos periodos de 30 años .
En el presente trabajo se realizó una valoración económica , a través del método de Valoración por Múltiplos , de los activos de Aguas Andinas S.A. Aguas Andinas es una empresa chilena de servicios sanitarios , que realiza el suministro de agua potable y alcantarillado , en la mayor parte de la ciudad de Santiago de Chile .	Es una de las mayores empresas sanitarias de Latinoamérica , prestando servicio a más de 6 millones de clientes y con un total de más de setenta mil hectáreas de concesión .
De la época arcaica , se plantea la ausencia de un verdadero régimen de reembolso de gastos .	Se revisa como aparece la tripartición de las fuentes jurídicas clásicas en las distintas sedes materiae , iniciando desde la dote , donde se estima que encuentra su mayor aplicación .
Rutinariamente indicamos la colpoperineocleisis de Labhardt a pacientes de edad avanzada y sin actividad sexual .	Objetivo : Evaluar los resultados con esta técnica e identificar posibles factores de riesgo que predigan la falla .
Chile ha firmado recientemente en la Conferencia de las Partes ( COP21 ) un compromisoambiental y energético enfocado en una matriz sustentable y ligada al desarrollo social yeconómico del país .	Dichos objetivos han sido acordados por el Ejecutivo mediante leyes yPolíticas de largo plazo .
Además del músculo liso , la pared de estos vasos está compuesta por una capa de células endoteliales , las cuales controlan el tono vasomotor mediante la liberación de agentes vasodilatadores , principalmente , el óxido nítrico ( NO ) y el factor hiperpolarizante derivado del endotelio ( EDHF ) .	Las células de la pared vascular están conectadas entre sí por canales intercelulares formados por conexinas , los cuales transmiten el NO y el EDHF a las células musculares lisas adyacentes y permiten la coordinación de la función vascular .
En el entendido de que a mayor vulnerabilidad socioeconómica se necesitan mayores recursos para generar resultados educativos , el año 2008 se promulga la Ley de Subvención Escolar Preferencial ( SEP ) , que otorga una subvención adicional a los establecimientos según su cantidad y concentración de alumnos vulnerables , bajo el compromiso de que mejoren sus resultados educativos .	Esta ley institucionaliza la Asistencia Técnica Educativa ( ATE ) como una estrategia clave para el mejoramiento educativo .
En un sondeo de las empresas del sector ; se determinó que existía una imperiosa necesidad de las empresas Metalmecánicas y de la empresa Küpfer Hnos . , de contar con un centro de servicio que fuera capaz de procesar acero inoxidable ; en planchas , barras y cañerías ; y que además estuviera cercano a la comuna de Lampa en la ciudad de Santiago de Chile ; esto , debido a que la gran mayoría de las empresas de este giro , no tienen incorporado en sus procesos productivos , este servicio .	Lo mencionado anteriormente , trae como consecuencia que dichas empresas , deban externalizar estos servicios como son : el corte , plegado , cilindrado , perforado y armado de los proyectos en acero inoxidable .
La competencia en la industria del retail es cada vez más fuerte , por lo tanto los esfuerzos en marketing deben ser eficientemente utilizados para lograr diferenciarse del resto .	Bajo este marco , es fundamental implementar estrategias apuntadas a fortalecer la relación con el cliente .
Presenta claros liderazgos en varios productos , como Bases de Datos y Middleware y ha tomado definiciones estratégicas para alcanzar las primeras posiciones en todas sus líneas .	Las herramientas de Business Intelligence corresponden a una familia particular de productos orientados principalmente a la toma de decisiones mediante herramientas analíticas .
Esta memoria describe el desarrollo de un modelo y del correspondiente simulador de una planta de molienda , constituida por un circuito de molienda semiautógena ( SAG ) y un circuito inverso de molienda con bolas .	El simulador incluye un sistema de control y una interfaz gráfica similar a la de las plantas reales .
Las drogas a considerar son tabaco , alcohol , marihuana , pasta base y cocaína .	Estudios anteriores muestran que al estimar el efecto de las drogas en el salario se crean problemas de endogeneidad por simultaneidad entre las variables , omisión de variables relevantes , y / o posible error de medición de las variables .
Se han realizado numerosos esfuerzos para mejorar las estimaciones de despegue , transporte y sedimentación de suelo en laderas agrícolas , así como para estimar la cantidad y distribución de tamaño del sedimento que abandona un terreno .	Los modelos de erosión multi-class , como WEPP y RUSLE2 , subdividen el suelo erodado en diferentes tamaños y estiman la composición de los agregados del suelo basados en ecuaciones empíricas .
En el Capítulo II nos abocaremos a comentar la situación jurídica y administrativa en Chile de la legislación de los precios de transferencia , haciendo reseñas del marco jurídico aplicable y de la historia fidedigna del establecimiento del Artículo 38 ° de la Ley sobre Impuesto a la Renta , como columna vertebral de la facultad de tasación e impugnación de estas materias .	Asimismo , en los Capítulos III , IV , V y VI realizaremos un análisis pormenorizado de las directrices de la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económico ( en adelante , la “ OCDE ” ) para la aplicación de los principios que recomienda y de los diferentes métodos de tasación aplicables a las operaciones controladas entre relacionados a nivel mundial .
Específicamente , los ámbitos de la intimidad investigados son amor y sexualidad , parentalidad / marentalidad y ámbito doméstico .	Se utilizaron como técnicas de recolección de información , la entrevista en profundidad y los grupos de discusión .
La elección de la filosofía de Michel Foucault y su Arqueología del saber como la temática y la base teórica de nuestra investigación , se debe antes que todo , a una inquietud que nos ronda sobre la práctica filosófica en la actualidad .	La modernidad trajo consigo transformaciones substanciales para la filosofía : la muerte de la metafísica , la crítica al conocimiento del mundo trascendente por medio de las percepciones y la aparición de la historia y la materialidad como criterios necesario para la reflexión sobre la realidad .
El Teatro Victoria , surge en el marco de ese contexto , en el cual la ciudad debía volver a erigirse , fenómeno que se repite con el terremoto del 27F y que significó para la ciudad de Curicó la pérdida de gran parte del casco histórico y con ello el patrimonio arquitectónico de la comuna .	Por lo tanto , es necesario salvaguardar lo que queda del patrimonio arquitectónico de Curicó , tras la destrucción masiva que provocó el terremoto del 2010 .
En la madrugada del 8 de Diciembre de 2010 , se produjo uno de los acontecimientos más catastróficos y dramáticos en la historia del sistema penitenciario chileno , el que culminó con la muerte de 81 condenados que estaban cumpliendo penas privativas de libertad en el Centro de Cumplimiento Penitenciario de San Miguel , específicamente en la torre 5 de este establecimiento carcelario .	` Este suceso dejó en evidencia una serie de problemáticas que afectan a nuestro sistema penitenciario , las que en consecuencia padecen de modo personal cada uno de los condenados que cumplen su sanción privativa de libertad en este sistema , generando un círculo vicioso .
Chile , como país sísmico , ha tenido éxito en la construcción de estructuras sismorresistentes , lo que ha permitido acuñar la expresión “ Edificio Chileno ” .	Para caracterizar el éxito de las estructuras sismorresistentes chilenas en los eventos registrados hasta 1985 se generó el Perfil Bío-Sísmico , realizado por Guendelman T. , Guendelman M. , Lindenberg J. en 1997 ( 3 ) .
" El sexo vende " , fueron las últimas palabras de Beate Uhse1 , la creadora del primer sex shop en el mundo , y tuvo razón .	En los últimos años la economía mundial ha mostrado un dinámico crecimiento en esta industria considerándola un mercado con múltiples oportunidades de negocios .
En primera instancia , para llevar a cabo la implementación , se capacitó al personal a cargo de su proceso en materias del Protocolo , desde la plataforma virtual que entrega la Mutual de Seguridad C.Ch . C , posterior a ello , se confeccionó un Procedimiento de Trabajo , donde se detallaron las responsabilidades , alcances y metodologías necesarias para trabajar en el Protocolo .	Además , se elaboró material informativo para la difusión a todo el personal de la empresa , tanto empleador como empleado .
Certificar y capacitar a los trabajadores de manera eficiente en menor tiempo y racionalizar los recursos administrativos y operativos de la entidad .	En ese sentido , la validación y certificación de competencia son componentes básicos en la búsqueda de tales propósitos .
Hasta el momento se ha determinado que los mensajeros de tres de estas isoformas , # , # 1 y # 3 , sufren procesamiento alternativo , dando lugar así a nuevas variantes .	En particular , el mRNA de la isoforma a da origen a 4 subisoformas , definidas por la presencia o ausencia de 2 segmentos adicionales , llamados inserto L e inserto S. El primero se ubica en medio del dominio catalítico de la enzima , en la llamada region “ bisagra ” y el segundo se encuentra localizado en el extremo C-terminal .
La Araucaria ( Pehuén ) es su árbol sagrado .	La recolección de su fruto , el piñón , y en conjunto con la ganadería son su fuente de alimentación .
Los Cobres de Vitacura ( 1977 ) , el emblemático centro comercial de Jaime Bendersky , se consolidó como lugar de encuentro mediante la mezcla de comercio y entretenimiento .	Sin embargo , con el pasar de los años se vio obligado a reinventarse optando por convertirse en un centro de servicios , perdiendo parte de sus atractivos más icónicos y con ello su popularidad .
El Estado es la Sociedad jurídicamente organizada .	Es la máxima institución social y , entre otros atributos , goza de una completa potestad jurisdiccional para realizar el Bien Común de las personas y entes que integran la sociedad .
Se prepararon matrices con un 10% ( b.s . )	de gluten y 90% ( b.s . )
El objetivo principal fue el estudio de las propiedades magnéticas y ópticas de los intercalados sintetizados .	Se realizó la pre-intercalación de un catión monovalente , potasio , para obtener la fase intermediaria , la cual sirvió para una posterior reacción de intercambio catiónico con los complejos [ Zn2L]·(NO3)2 y [ MnL(H2O)2]·(NO3)(H2O ) ( L H2 : ligante macrocíclico derivado de 2-hidroxi-5-metil-1,3-bencenodicarbaldehido y 1,2-fenilendiamina ) .
Este trabajo de memoria tiene por objetivo principal el diseño y aplicación de un modelo de comportamiento del usuario en un sitio web basado en la metaheurística de Optimización de Colonia de Hormiga ( ACO por sus siglas en inglés ) .	Desde el comienzo de la Web se ha buscado saber cuál es la mejor estructura y contenido para un sitio de tal forma que se asegure la captura y recepción de usuarios .
Una de las principales preocupaciones a nivel mundial es la alta generación de residuos tanto industriales como urbanos , debido al nivel de consumo y a la mala gestión de estos en cuanto a su valoración o alternativas de reciclaje .	Es por esto por lo que han surgido diversos tipos de tecnologías de aprovechamiento de residuos de todo tipo , dentro de los que destaca los residuos orgánicos y biomasa .
La crisis climática es un hecho , esta se ha agravado durante el Antropoceno y trae consigo variadas consecuencias .	Debido a su repercusión a futuro , es que se plantea cómo podría ser habitar en el año 2050 .
Este trabajo desarrollado bajo la rama de productividad del proyecto FONDEF D06I1013 : “ UTILIZACIÓN DE IMÁGENES Y VIDEOS DIGITALES PARA EL MEJORAMIENTO DE LA SEGURIDAD , PRODUCTIVIDAD Y CALIDAD EN PROCESOS DE CONSTRUCCIÓN ” .	Presenta el diseño de metodologías computacionales que facilitan la captura , el procesamiento y análisis de información para el mejoramiento de la productividad en operaciones de construcción , utilizando videos e imágenes digitales .
El uso de aislación sísmica ha sido efectivo en el control de la respuesta de edificios ; la experiencia con un edificio de la Comunidad Andalucía así lo ratifica .	Este edificio , de vivienda social , es de 4 pisos , tiene una planta de 10 x 6 m2 , muros de hormigón armado en el primer piso y de albañilería confinada en los otros tres .
Este estudio ha sido dividido en cinco partes , correspondiendo la primera de ellas a la presente introducción .	En el Capítulo I , analizamos someramente la situación de los niños en el ordenamiento jurídico nacional , desde la dictación de la Ley Nº 4.447 y sus modificaciones ; haremos mención a la Ley Nº 16.618 ( ambas leyes que obedecen a la lógica tutelar imperante , vinculada a la protección de incapaces , concibiendo al niño como objeto de protección o represión ) ; estudiaremos con una mayor profundidad la ley Nº 19.617 , referida específicamente a los delitos sexuales ( en cuanto dicen relación con niños víctimas ) ; para luego , analizar el paradigma incorporado en nuestra legislación tras la ratificación de la Convención Internacional sobre los derechos del niño ; que , a la luz de lo dispuesto en el artículo 5 ° inciso 2 ° de la Constitución Política de la República , posee rango constitucional , en tanto Tratado de Derechos Humanos , y , finalmente , pasar revista a algunos casos de legislación comparada .
El presente informe tiene por objeto determinar la pre-factibilidad técnica económica de una empresa prestadora de servicios generales en obras de construcción , a través de un estudio acucioso de su generación , partiendo por su puesta en marcha , mantención , proyección de negocios en el tiempo y una serie de evaluaciones económicas que varían en cuanto al origen de su financiamiento , las cuales a su vez , entregarán una serie de índices económicos que nos permitirán determinar la factibilidad y / o rentabilidad de llevar a cabo o no la empresa .	En el mercado de la construcción a gran escala , es decir , construcción de condominios , edificios , centros comerciales , etc. , existe una serie de sub-contratos que son requeridos por las constructoras , ofrecen servicios generales que no tienen que ver directamente con la construcción misma de los proyectos , dentro de los cuales destacan los servicios sanitarios y de seguridad , los que serán el objetivo principal de la empresa en cuestión .
Se considera de manera específica variables psicosociales , cuya incidencia puede ser favorable o desfavorable en la constitución del tipo de apego .	Se utiliza un diseño de carácter no experimental , transversal , descriptivo y correlacional , aplicado a 30 díadas ( madre y bebé ) , rango de edad entre los 16 y 18 años .
Se encuentra evidencia empírica que las desviaciones en futuros de índices accionarios se transmiten a través de los mercados de diferentes países que difieren en grado de sofisticación y zona geográfica .	Utilizando tanto un análisis de componentes principales como un modelo con factor dinámico , se descubre que las desviaciones son conducidas por un factor común .
El presente trabajo de investigación aborda la problemática del espacio intermedio y las gradaciones espaciales en la vivienda colectiva moderna de alta densidad , a partir del estudio de dos tipologías de vivienda colectiva : el bloque perimetral con patio y el superbloque ( en sus dos configuraciones : como edificación aislada y como conjunto de edificaciones ) .	Ambas configuraciones están presentes en los conjuntos residenciales proyectados y construidos por el Banco Obrero1 en la Venezuela de mediados del siglo XX , ubicados en la ciudad de Caracas .
Los últimos avances en la tecnología de manufactura , han permitido la integración de sistemas que incentivan el desarrollo expedito y de bajo costo del prototipado de piezas conceptuales y funcionales para su utilización en los procesos de diseño .	Junto con esto , las últimas tecnologías en el desarrollo de aeronaves , han permitido el acceso de esta al mundo civil e industrial , entregando una amplia variedad de utilizaciones con el fin de capturar información del entorno , como también de transportar cargamento y / o ser utilizado como herramienta para alguna tarea en específico . Además , la unión de los procesos de diseño y las tecnologías de información permiten el acceso a prototipos para personas que , sin necesariamente tener conocimientos en el desarrollo de modelos 3D en software , puedan realizar la manufactura de piezas funcionales con la posibilidad de modificarlas y adecuarlas a sus propios requerimientos . En el presente trabajo , se utiliza una metodología de etapas para el desarrollo de un modelo de estructura paramétrica de un Drone dependiente de los equipos que el usuario final desee instalar , utilizando las dimensiones de estos como parámetros que , al ser ingresados en una interfaz gráfica , generan un diseño CAD parametrizado , entregando al usuario la posibilidad de adecuarse a distintos tamaños dependiendo de los requerimientos iniciales .
Son muy pocas las compañías en el mundo que fabrican las celdas y dos de ellas están dispuestas a vender las partes críticas , hacer cesión del conocimiento bajo contrato de alianza estratégica , de modo de agregar una importante cuota de construcción nacional a las celdas .	Hay factibilidad técnica de producir localmente las celdas y por una cuestión de sustentabilidad , se elige la convenir con la empresa norteamericana Eaton .
La utilización de contenedores ISO para el transporte yexportación de astillas representa una alternativa que incentive el ingreso de pequeñosproductores y la realización de transacciones en cantidades menores en un mercado relevantepara la economía nacional . Para estudiar el fenómeno de lanzamiento de partículas al interior del contenedor sediseñó e implemento un sistema a escala en las dependencias del Centro de Investigación parael Transporte de Materiales ( CITRAM ) del Departamento de Ingeniería Mecánica de laUniversidad Técnica Federico Santa María .	Las cañerías , silo y la pared lateral del contenedorson de acrílico transparente lo que permite observar el comportamiento en el interior duranteel funcionamiento . Los ensayos realizados consisten en llenar el contenedor a través de una cañería instaladaen la puerta variando su velocidad , ángulo y altura respecto a la base .
El módulo cliente es la aplicación usuaria en el equipo Android desde la cual se generan las peticiones y se recibe su estado ; y el servidor alojado en la Raspberry , es el encargado de ingresar a los usuarios con su nivel de acceso , procesar las peticiones y emitir una respuesta . El desarrollo de este proyecto se lleva a cabo a través del programa de Memorias Multidisciplinarias , de la Universidad Técnica Federico Santa María .	This Project is oriented to the development of a complementary system to current security methods implemented in the housing projects of great magnitude , by automating control of access to the property . The project has been developed based on a central node using the Raspberry Pi 3 model B platform , which is responsible for obtaining and processing information using Bluetooth wireless technology from the user to the system . In addition , through a mobile application running on smartphones and tablets with Android operating system , access request to the property and request of the lift is generated . Also , it aims to interest future customers about IoT technology ( Internet of Things ) to a low cost of implementation , such as trading houses , universities , agencies of the State , libraries and common users , in order to protect and control access to the property . A system of client-server architecture is implemented for the development of this project .
Una de las grandes preocupaciones en la industria porcina – independiente de su tamaño – es lograr el peso esperado de los animales en el tiempo correspondiente , sin embargo , esto se ve influido por la optimización del tiempo , los recursos alimenticios y distintos factores generadores de afecciones en los animales tales como el polvo ; principal propagador de enfermedades .	El polvo , o partículas en suspensión , es un elemento común al interior de los planteles .
El almacenamiento de contenido en nuestro computador es ineficaz .	Frente al problema de encontrar un cierto contenido en el disco duro estamos obligados a recordar nombres de archivos , extensiones y carpetas , los cuales distan mucho de reflejar el verdadero contenido que hay en cada uno de ellos .
La persistencia y reproducibilidad de los fenotipos asociados a alteraciones en el desarrollo temprano sugieren la participación de mecanismos moleculares que registran dichas modificaciones ( i.e .	mecanismos epigenéticos ) generando una « reprogramación » celular y fisiológica .
Existen distintas geometrías para este elemento , siendo el perfil cruz el más utilizado en nuestro país , ya que es capaz de resistir esfuerzos de corte en dos direcciones perpendiculares .	Este trabajo de título tiene por objetivo estudiar de forma numérica , utilizando el método de los elementos finitos , las llaves de corte de acero en cruz para placas base de columnas , identificando el modo de falla predominante y su respectiva resistencia , además de contrastar los resultados obtenidos con los criterios de diseño actuales .
El objetivo principal del presente trabajo fue desarrollar una estrategia de posicionamiento del turismo receptivo en el mercado prioritario de Brasil .	Para ello fue necesario hacer una caracterización de la industria turística de Chile , como una descripción de los atractivos y de las organizaciones que participan en la industria , así como un breve análisis de la evolución del turismo en Chile y en el mundo .
El claroscuro es una técnica pictórica , donde el artista por medio de luces y sombras resalta determinadas formas u objetos , la luz otorga de este modo una textura particular , primeros y segundos planos , que reflejan y expresan en forma a veces dramática imágenes en diferentes niveles : protagónicas y secundarias , estas últimas si bien están allí , pueden ser a veces casi imperceptibles .	Si se lleva este término a nuestra propia existencia , esta nos propone una serie de claroscuros , pares de opuestos diferentes , pero unidos : blanco-negro ; debilidad-fortaleza ; bello-feo ; bondad- maldad ; obediencia-trasgresión ; luz y sombra .
La metodología implementada consistió en experimentos de lixiviación de calcopirita molida , los que se realizaron en medio Norris a pH 1,5 variando la concentración de ión ferroso inicial .	Tres series experimentales se llevaron a cabo bajo distinta presión parcial de oxigeno , con un caso anaeróbico ( 100% N2 ) , un caso aireado ( 20% O2 ) y un caso enriquecido en oxigeno ( 100% O2 ) , todos con presión total de ~1 [ atm ] .
Además de las áreas que aborda y los países que lo suscriben , el acuerdo de asociación también integra una subjetividad internacional no sólo interestatal , incorporando al sector académico , pequeñas empresas y sociedad civil .	Nos pareció importante , en relación al acuerdo de asociación , abordar un aspecto menos difundido que los logros comerciales , tema tratado en diversos estudios , oficiales y académicos , cual es el ámbito de la cooperación .
Este trabajo empírico examina los efectos del gasto público y de su composición en el crecimiento económico , como los mecanismos de transmisión a través de los que se canalizan .	Estimando por Generalized Method of Moments ( GMM ) , con un panel de 53 economías , 30 desarrolladas y 23 en desarrollo , para el periodo de 1975-2015 se encuentra que un mayor gasto público reduce el crecimiento económico , explicado por el efecto crowding-out del gasto público .
Es decir , presta servicios de procesamiento , por lo tanto , su rol es de transformador de productos de cobre y no un productor .	Producto de este proceso de maquila se produce en la fundición el único producto de este negocio , que es el ácido sulfúrico .
Junto con esto se han realizado grandes avances en lo que es conocer al cliente y su comportamiento en la sala de venta .	Dentro de las tácticas del retail se encuentra el precio , variable que afecta directamente en los resultados de la cadena y que pese a su relevancia e impacto , es fijada sin utilizar toda la información disponible , sin considerar las interacciones entre los productos de la categoría ni los efectos que implican las distintas fiestas y estacionalidades .
En efecto , ya no son sólo las empresas de generación quienes pueden proveer de energía al sistema , sino también los consumidores a través de medios de generación denominados Generación Distribuida ( GD ) .	En vista de los incentivos actuales a nivel país para la instalación de GD , como lo es la reciente ley de facturación NetBilling , sumado a la disminución de los costos de inversión de dichas tecnologías , es posible prever que en un futuro existan altos niveles de penetración de GD residencial conectados al Sistema Interconectado Central ( SIC ) .
Las aplicaciones más comunes son para molienda de material seco como carbón , caliza , minerales de hierro , mineral de potasio , entre varios otros materiales .	Su principal ventaja sobre otras tecnologías para molienda es la precisión en la obtención de distribuciones granulométricas deseadas con baja generación de finos .
Con esa idea , se diseñó un modelo general predictivo de consumo de agua combinando factores de recuperación y pérdidas del inventario de agua de los relaves .	Los requerimentos y recuperaciones de la planta concentradora se modelan a través de la reconciliación de datos .
El puntaje promedio obtenido en la escala de Identidad Regional por los participantes de cada una de las cuatro regiones , se sitúa por encima de la media métrica teórica del cuestionario .	Sin embargo , al realizar la comparación entre regiones , los estudiantes encuestados en la región de Magallanes y Antártica Chilena presentan una media significativamente mayor en la intensidad de la identidad regional .
La presente investigación estudia el comportamiento de columnas rectangulares de hormigón armado confinadas con envolturas y anclajes de polímero reforzado con fibra de carbono ( CFRP ) .	Estas columnas representan elementos de borde de muros de corte confinados con CFRP .
El presente trabajo se enmarca dentro del proyecto global de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias , y constituye , en lo particular , una nueva recopilación , análisis y extracto de los fallos dictados con respecto al Derecho de Familia .	Los múltiples cambios sociales han originado importantes reformas a la normativa de filiación y matrimonio .
La evolución y crecimiento del sistema financiero Chileno ha provocado la búsqueda de nuevas estrategias que puedan hacer frente a la competencia y obtener mayor valor para los accionistas .	La búsqueda de economías de escala explotando la tecnología y mediante la reducción de costos para el desarrollo de nuevos productos ofrece una base sólida para el crecimiento de las empresas .
La idea principal es dar una solución al modo de registros de los servicios prestados por las empresas de radio taxis a clientes ( empresas ) en convenio .	Las empresas de radiotaxis para efectuar cobros a otras organizaciones que tienen algún tipo de convenio , usan vales de servicio para registrar todas sus transacciones .
Sólo el29,2% de ellas ( 569.745 personas ) posee un trabajo remunerado , es decir 70,8% de las personas en situaciónde discapacidad se encuentra desempleada estando en edad productiva ( casi 20% más que la población total)(FONADIS y INE , 2004).Con el fin de abordar los altos niveles de desempleo de las personas en situación de discapacidad , nace la Línea de Discapacidad del programa + Capaz .	Es una iniciativa gubernamental que pretende aportar ala inclusión laboral de este segmento de la población .
Aunque la geología de la SLV ha sido motivo de numerosos estudios , el significado tectónico y regional de las unidades que allí afloran es aún incierto .	En esta Tesis se presenta un estudio detallado de las unidades pre-mesozoicas de la SLV , basado en un mapeo regional a escala 1:50.000 acompañado de nuevas dataciones U-Pb en circones ( por el método LA ICP - MS ) de las unidades intrusivas y análisis de las poblaciones de circones detríticos de las unidades metamórficas .
En la actualidad , la creciente actividad antropogénica implica un aumento en la demanda energética , y con ello , la necesidad de encontrar nuevas fuentes sustentables que la provean .	Este incremento en la actividad conlleva también una mayor generación de residuos a diferentes escalas , lo que entrega una opción para generación de combustibles alternativos como el biogás , trayendo como consecuencia una disminución en el impacto ambiental , además de generar otros combustibles limpios como el hidrógeno . Es por esto que en el marco del proyecto multidisciplinario “ Producción de hidrógeno y biometano a partir de biogás proveniente de digestores anaeróbicos ” , realizado en conjunto entre los departamentos de Ingeniería Mecánica e Ingeniería Química y Ambiental , se estudia la producción de H2 en base a una reacción de combustión filtrada de gas natural ( simulando biogás purificado ) , añadiendo vapor de agua a un reactor de flujo recíproco . Se desarrollaron experimentos de combustión con inyección central y lateral , profundizando en este último caso , debido a una producción de H2 considerablemente mayor .
Cabe mencionar que , el molino opera de manera constante y esto no se ve modificado en el presente estudio , no disminuye la carga que se alimenta a esta pieza trascendental , más bien , se aprovecha de mejor forma esta energía tratando mayor cantidad de alimentación fresca .	Debido a lo anterior , es que el objetivo principal es evaluar la factibilidad técnica-económica al incorporar un nuevo proceso en la etapa de molienda con la principal función de poder aumentar la ley de la magnetita que se está recuperando de los relaves llegados a la compañía CAP , y así también generar una disminución en la carga circulante de la molienda , generando una alimentación fresca al molino .
El TLC con China genera posibilidades de salida y entrada en la economía , pero , debido al retraso de la tecnología nacional , en contraposición a la internacional , los textiles no pueden competir .	Además , el constante aumento de las fuentes energéticas y el retraso de la implementación de nuevas tecnologías en Chile , impiden la búsqueda de nuevos mercados .
Ante este nuevo escenario , muchos actores a nivel mundial están realizando iniciativas en torno a la electromovilidad y las baterías de litio que están todavía en una etapa de desarrollo , por ello existe la convicción de que Chile pueda tomar una posición activa en este proceso , mediante las innovaciones y emprendimientos científicos .	El objetivo del presente trabajo es proveer un Plan Estratégico para el Centro de Innovación del Litio , de manera que sea una institución sustentable y colaborar con el objetivo estratégico que ellos se han propuesto : ser en un futuro cercano , un centro reconocido mundialmente por promover y desarrollar ideas e iniciativas en el dominio de la electromovilidad y las baterías de litio .
De lo anterior surge la necesidad deconsiderar la confianza del usuario y la credibilidad del sitio como elementos imprescindiblesfrente a la competencia , para que dicho usuario deje de ser un visitante y pase a ser un cliente . Tras décadas de investigación , la consultora Nielsen Normann ha logrado establecer unaserie de recomendaciones de diseño para portales electrónicos , agrupadas en categorías comodiseño visual y la experiencia en el sitio , información sobre la compañía y el producto , privacidad de datos del cliente , indicadores de credibilidad , precios y costos , inventario ydisponibilidad , rendimiento y errores , políticas de seguridad y de fraude y servicio al cliente . Usando una tabla de calificación de Alexa se obtuvieron los 22 sitios de comercio electrónicomás populares en Chile con el fin de medir el cumplimiento de las recomendaciones dediseño propuestas , separando las páginas en seis rubros comerciales : retail , transporte depasajeros , supermercados , electrónica , cines y construcción . Al comparar la relación entre las métricas de cumplimiento en recomendaciones de diseñofrente a la popularidad en dichos rubros , no fue posible establecer que se cumpliera unacorrelación para todos los casos .	La aplicación de una prueba no paramétrica de Spearmancorroboró que a mayor popularidad , mayor el porcentaje de cumplimiento en las recomendacionesde diseño .
Sin embargo , cuando las variaciones de irradiacion son muyrapidas , estos algoritmos pueden generar referencias de potencia que en la practica alejen alpunto de operacion del optimo . En este trabajo se propone un nuevo metodo de seguimiento del punto maximo depotencia en sistemas fotovoltaicos , basado en la modi cacion de la señal de modulaciondel convertidor de potencia , para lograr el seguimiento del punto de maxima potenciaincluso ante rapidas perturbaciones .	Ademas , se compara el metodo propuesto con cuatrometodos de seguimiento del punto maximo de potencia : Perturbar y Observar , ConductanciaIncremental , Realimentacion de la Potencia y Peso en Tres Puntos . Cada uno de los metodos se implementa en simulaciones por medio del softwareMATLAB / Simulink .
La presente Memoria de Grado es un estudio del Impuesto al Valor Agregado desde un punto de vista teórico , general y abstracto .	Por consiguiente , los análisis y las conclusiones corresponden a los elementos estructurales de la institución .
Su función principal es preservar la estructura y el buen funcionamiento cardiaco , lo cual se realiza a través de la síntesis y secreción de componentes de la matriz extracelular .	Después de un daño tisular , los fibroblastos cardiacos son células claves , del proceso reparativo y de cicatrización .
La segunda , un llamado a presentar ponencias titulado Pensar Diseño .	La tercera etapa , consiste en la realización del Congreso LMP con actividades de difusión que incluyen la participación de académicos , estudiantes de enseñanza básica , media y universitaria .
El presente plan de negocio plantea la implementación de un huerto de 10 há ( 140 ton . )	para la producción de arándanos con destino el mercado americano con variedades tempranas para obtener la producción a inicio de temporada cuando los precios son mayores y a contra estación respecto al mercado objetivo .
Este estudio busca determinar los principales factores que inciden para que una empresa decida llevar a cabo una inversión extranjera directa y algunos de los efectos que provoca este proceso en las propias empresas inversionistas .	Asimismo analiza el rol del estado en la protección de las inversiones .
Las energías renovables , como biocombustibles , se presentan como una gran alternativa y están tomando fuerza .	A partir de biomasa se pueden producir combustibles como biodiesel , biohidrógeno y bioetanol , siendo este último en el que se centra esta investigación .
El seminario hace una revisión analítica de los principios sobre los que se sustenta la regulación financiera hasta la crisis de 2008 , destacando que la naturaleza de la misma justifica una revisión profunda de éstos .	En especial se revisa la hipótesis de los mercados eficientes , se explica por qué muchos de estos principios son errados para comprender el comportamiento de los mercados financieros , y se propone que la teoría debe incorporar nuevos elementos de la realidad y del comportamiento humano para poder lograr una mejor comprensión de los mercados .
Sin embargo , no existen antecedentes acerca de la presencia de principios antioxidantes en el episperma .	Es por ello , que como una primera aproximación , se preparó un extracto de episperma en etanol al 30% para estudiar sus propiedades antioxidantes , utilizando para ello , microsomas hepáticos de rata , membranas biológicas susceptibles de sufrir cambios conformacionales por acción de detergentes y oxidación de sus componentes .
Rolando se siente orgulloso de trabajar en esta empresa ya que su padre y su abuelo trabajaron toda su vida para la familia Rabié en la casa matriz de la empresa ubicada en la ciudad de Chillán , 500 kms .	al sur de la capital de Chile .
La tarea en la cual me encuentro profundamente comprometido , está enfocada en un análisis crítico sobre las relaciones de poder , los sistemas de opresión y las desigualdades que se dan tanto dentro del aula como en el sistema social .	En primer lugar creo necesario analizar la institucionalidad como fuente de opresión y explicar como está va contribuyendo a las desigualdades sociales .
Chile a nivel mundial ha sabido destacar y desarrollarse para insertarse con gran éxito en el mundo , especialmente en cuanto a lo económico , instalándose como una de las economías emergentes más sólidas y prósperas de la región ; logrando importantes acuerdos comerciales con los bloques comerciales más grandes del mundo , ( tratados de libre comercio con la Unión Europea , Estados Unidos , Corea , en vías de estudio con China , la participación de Chile en MERCOSUR , APEC , entre otros ) .	Y de esta manera participar cada vez de un mundo más globalizado .
El siguiente trabajo intenta comprobar la hipótesis planteada : si influyen los medios de comunicación , y en particular la televisión , en la violencia ejercida por los jóvenes de clase media .	Con ese objeto , se estudiaron y analizaron diversos textos , principalmente extranjeros , dados la escasez de material existente en Chile sobre el tema .
Este análisis fue realizado en base a la Encuesta de Trabajo Infantil ( ETI ) , que captura información sobre la participación en actividades económicas y domésticas y las condiciones laborales de los niños y adolescentes de 5 a 17 años de Bolivia .	La definición estadística del trabajo infantil tiene dos marcos de referencia .
Para esto se utilizó una encuesta de ansiedad ( Dental Anxiety Scale , Corah 1969 ) .	Se seleccionaron 60 individuos , previo consentimiento informado , que fueron clasiﬁcados en la categoría de “ ansiosos ” los cuales fueron distribuidos por asignación pareada en tres grupos de tamaño equivalente , dos experimentales y uno control .
En este trabajo se busca determinar un diseño de evaluación de impacto experimental para el programa “ Talleres de Aprendizaje Popular ” ( TAP ) que imparte la institución de Un Techo para Chile .	El programa consiste en enseñar un oficio y habilidades blandas a miembros de una comunidad .
Tales superficies se llaman superficies libres .	El objetivo del presente Trabajo de Título es el estudio del flujo irrotacional de un fluido no viscoso e incompresible a superficie libre con gravedad .
Son estos últimos quienes vulneran sus derechos , y también son ellos , los llamados a protegerlos , por medio de la dictación de normas que les aseguren un desarrollo normal hasta la vida adulta .	Por su parte , el Derecho , sin olvidar lo anterior , también ha debido preocuparse del problema que se produce cuando este especial tipo de sujeto , el niño , infringe la ley penal , causando daño a la persona o propiedad de otro , sin olvidar , el máximo principio en materia de infancia : el interés superior del niño , que impera por sobre todos los demás .
PROBLEMA / OPORTUNIDAD .	PROBLEMA Se ha demostrado que la alimentación en nuestra población y en especial en los niños y adolescentes es bastante deficiente .
El Colisionador Lineal Internacional ( ILC ) es un acelerador de partículas lineal de la próxima generación de 31 kilómetros de largo que colisionará grupos de electrones y positrones a 500 GeV.	Ubicado en la región delantera del ILC se encuentra el BeamCal , un calorímetro altamente segmentado .
Se observó el impacto sobre las distintas unidades generadoras existentes pertenecientes al mercado y el efecto que tendrá en futuras licitaciones de energía . Se consideraron cuatro escenarios de evaluación : un escenario base y tres aplicando el impuesto , donde el base consistió en aplicar los supuestos de la Comisión Nacional de Energía ( CNE ) en el Informe Técnico del Precio Nudo de Corto Plazo ( ITPN ) Abril 2016 [ 1 ] hasta el año 2042 sin aplicar impuesto de emisiones ; el primero aplicó un impuesto de 5 [ USD / ton CO2 ] ; en el segundo escenario se aumentó el valor del impuesto a 14 [ USD / ton CO2 ] ; en el tercer escenario se evaluó un valor del impuesto de 30 [ USD / ton CO2].Una vez definidas las variables generales del análisis ( demanda , precios de combustibles , disponibilidad del gas , plan de obras de generación y transmisión ) , se resolvió la operación económica del Sistema Eléctrico de Potencia ( SEP ) y se calculó las emisiones de CO2 , junto con los costos asociados al impuesto , a la inversión y operación , así como los ingresos por venta energía y potencia al mercado spot , para las distintas unidades generadores consideradas en cada escenario .	Finalmente , se estimaron precios de oferta para las próximas licitaciones de energía con un portafolio de generadores existentes en el SEN de acuerdo a los indicadores económicos valor actual neto ( VAN ) y la tasa interna de retorno ( TIR ) de un flujo de caja a 20 años . Los resultados obtenidos muestran que un aumento del impuesto de emisiones de CO2 disminuye la liberación del gas de efecto invernadero , pero aumenta el costo del sistema . Las simulaciones se realizaron con el software OSE2000 , licencia perteneciente a KAS Ingeniería , empresa que facilitó el desarrollo de esta memoria .
Este supuesto genera desviaciones operacionales del plan de producción , que en particular gatilla movimiento de minerales desde sectores no planificados de la mina para alimentar la planta concentradora .	Estas desviaciones generan aumentos en los costos de operación actual en minas a cielo abierto .
La empresa Natura cosméticos lleva en chile alrededor de 34 años , dentro de suestructura de negocios esta empresa cuenta con equipos de venta a lo largo del país , lainvestigación de mercado que se desarrolló busca determinar el origen en la baja en losresultados del equipo de ventas de productos Natura “ Mujeres de Oro ” , uno de los gruposde la V Región , durante los ciclos en estudio .	Generar un análisis de rendimiento delmodelo Líder de Negocios Natura , y determinar como se puede mejorar el rendimiento anivel de grupo “ Mujeres de Oro ” para así evitar bajas en el rendimiento del equipo . Dentro de los resultados obtenidos se determinó que existen problemas en el modelode Líder de Negocio Natura ( LNN ) .
En la actualidad , la solución técnica corresponde a compensar en las salas eléctricas , existiendo una fuerte contaminación entre las salas y las respectivas cargas ( que generalmente se encuentran bastante separadas ) .	Dentro de los equipos contaminantes , se tienen sistemas transformadores-rectificadores , para el proceso de electro-obtención , que operan en media tensión y sistemas variadores de velocidad , para el control de bombeo de flujo variable , que operan en baja tensión .
En el presente estudio se evaluó la analgesia del ketoprofeno , del celecoxib y la combinación de ellos , fármacos que inhiben la ciclooxigenasa 1 y 2 , siendo el celecoxib un inhibidor selectivo de la ciclooxigenasa 2 .	Como método algesiométrico en este trabajo se utilizó el test de la formalina orofacial al 2% .
La colaboración ha sido motivo de gran interés en los últimos años , lo cual se puede ver a través de que ha sido definida como una componente esencial de las habilidades del siglo XXI y porque se ha incluido la resolución de problemas colaborativos al estudio PISA 2015 .	Es por esto que la inclusión del desarrollo de esta habilidad a la sala de clases es relevante .
El bioetanol es uno de los biocombustibles líquidos con mayor potencial para sobrellevar el agotamiento y sobreutilización del petróleo como principal carburante a nivel mundial .	El presente trabajo estudia la estrategia Sacarificación y Fermentación Simultáneas ( SSF ) como la principal tecnología de fermentación que permite aumentar la producción de bioetanol a partir de residuos forestales , específicamente de la especie Nothofagus pumilio también conocida lenga .
En Chile , el tratamiento para depresión en personas de 15 años y más se incorporó al Plan de Acceso Universal con Garantías Explícitas ( GES ) en 2006 para aumentar la cobertura de tratamiento y la equidad en su acceso .	El objetivo de este estudio es evaluar la tendencia de la equidad en el acceso a tratamiento por depresión entre 2003 y 2017 en el contexto de su incorporación al GES .
El proyecto nace como respuesta de la observación de la multiplicidad y variedad de usos que ocurren en el centro del Parque O’Higgins , particularmente en su explanada .	Su escala la posiciona como una pieza con presencia y relevancia urbana , cuyas dimensiones y cualidades espaciales únicas , la posicionan como una excelente plataforma a la hora de hacer eventos de alta convocatoria .
Este grupo a través de manifiestos , reuniones , escritos y disputas ; aportó fuertemente al desarrollo literario del país .	Las ideas y creaciones artísticas , fueron preeminentes por su poderosa originalidad , y años después , se vieron reflejadas en una literatura renovadora e inspiradora .
El objetivo es poder llegar a obtener la información de posicionamiento relativo , es decir , el posicionamiento respecto de un punto inicial conocido , haciendo uso de un acelerómetro y una brújula , procesar y desplegar esta información en pantalla y transmitirla de manera inalámbrica a otro BUG .	El BUG es un microcomputador basado en Linux .
La televisión es el medio de comunicación masivo de mayor consumo en Chile , según el Consejo Nacional de Televisión ( CNTV ) un 76% de los chilenos la ve diariamente , y en promedio lo hacen por 3 horas diarias .	Es evidente entonces , que ésta tiene la capacidad de influir en diversos ámbitos , tales como la formación de opinión pública , la educación o la cultura .
Las novelas de Droguett exhiben y tratan la violencia como un tema central derivado e inserto en la problemática social tratada por la literatura neorrealista , ya sea en sus alcances institucionales como individuales ; por lo demás , intrínsecamente relacionados .	De esta manera , asistimos a la configuración de una marginalidad , como espacio ambiguo en tensión con el espacio central- reservado a las instancias dominadoras- , que condicionaría un carácter de personaje ( el asesino ) , cuya asunción de la violencia instalaría un nivel erótico en su personalidad que lo impulsaría , en un doble movimiento , a rechazarla y a reproducirla .
Enunciado el problema , con el objeto de orientar esta investigación , formulo la siguiente hipótesis , que se compone de dos aspectos .	Los que demostrados permiten rechazar fundadamente , la aplicación que la Corte Suprema realiza de la prescripción gradual en casos seguidos por violaciones a los derechos humanos cometidos durante la dictadura militar , a los que previamente asigna el carácter de imprescriptibles : Con el propósito de comprobar los diversos aspectos que conforman esta hipótesis , dividiré la presente investigación en cuatro Capítulos .
Una operación minera a cielo abierto en Chile puede producir más de 200.000 toneladas de estéril por día , material que se deposita por volteo en accidentes geográficos formando los denominados depósitos de lastre .	En Los Andes , Chile , estas condiciones geográficas corresponden a valles estrechos y de alta pendiente basal , en donde el espacio para acopiar material es bastante limitado , por lo que la acumulación de estéril puede alcanzar espesores superiores a 500 metros respecto al terreno natural .
Posteriormente , se aborda desde una perspectiva constructivista evolutiva la construcción de identidad en la adolescencia .	En otro aspecto , se utilizó una metodología de carácter cualitativo con el objetivo de acceder a los significados que las propias adolescentes construían respecto a la práctica deportiva y al lugar que ocupaba ésta en su construcción de identidad .
En esta tesis , se realizaron cerca de 4000 m de columnas estratigráficas de alto detalle de las formaciones Tonel , Purilactis y Barros Arana , de manera de constreñir sus ambientes deposicionales y los pulsos tectónicos presentes durante su deposición .	Once muestras fueron tomadas para análisis de conteo modal y siete para análisis U-Pb de circones detríticos .
Grupo Kaufmann S.A. , es un holding de empresas ligadas a la industria automotriz , fue fundada en Chile , originalmente en la década de los cincuenta , por Walter Kaufmann .	Se caracteriza por ser el distribuidor oficial en Chile de la prestigiosa marca de automóviles Mercedes-Benz1 .
La presente tesina busca determinar , para una empresa chilena de outsourcing enfocada en la prestación de servicios en la industria de la logística y el retail , los rendimientos de la cartera de clientes que maneja y que , a través , de múltiples variables se pueda definir qué tan eficientes son dichos contratos ( clientes ) .	En el estudio se verá que es clave la administración que la compañía posea a nivel interno ya que de esto depende una correcta asignación de recursos .
Estas variables , además , dan a conocer la dinámica interna desde la óptica de la gestión del equipo y de la aplicación de la teoría motivacional basada en el Self Determination Theory y en el modelo OSAR con el fin de alcanzar robustez en completa conspiración con el desempeño .	Además , se analizan las fronteras culturales que un equipo virtual debe atravesar , se construye una definición como sustento teórico para este estudio y las distinciones de un equipo virtual global de alto desempeño en relación a un equipo virtual tradicional .
Es por ello que hemos escogido un tema específico , a saber , la aplicación de la Ley 18.216 en el contexto de la Reforma Procesal Penal , seleccionando una cantidad acotada de sentencias relevantes y atingentes a esta materia , para extraer los criterios aplicados por nuestros tribunales .	La presente memoria constituye una innovación en la forma tradicional de desarrollar este tipo de trabajos .
La importancia de este estudio es que Chile presenta una gran potencialidad geotérmica debido a que cuenta con una intensa actividad volcánica .	Para la estimación del PGBE se utilizaron los métodos del volumen y del flujo térmico superficial .
El fraude en tarjetas de crédito es un problema serio , creciente , complejo y dinámico .	El gran volumen de ventas de las empresas del área Retail , la diversificación de los comercios en los cuales participa y el rápido crecimiento de la popularidad de ventas online , hace que existan diversas formas en las que un cliente pueda verse afectado por fraude .
El turismo es un área económica muy importante para el desarrollo económico de los países , y sobre todo para Chile , en que esta área creció un 13,6% en el año 2005 , superando el crecimiento promedio global y del continente americano .	Es por esto que en el presente estudio se busca determinar qué factores son los que más influyen al momento de confiar en un destino turístico , en cuanto a su infraestructura , servicios y personas .
Para ello , se seleccionó una muestra heterogénea de 33 pacientes con epilepsia no refractaria y se realizó un análisis correlacional entre los niveles plasmáticos de los fármacos antiepilépticos y el Cuestionario de Percepción de Enfermedad en su versión breve ( BIPQ ) .	De acuerdo a los resultados , la dimensión identidad del BIPQ se relaciona directamente con la concentración de los fármacos antiepilépticos a nivel plasmático y es inversamente proporcional a las dimensiones de control de tratamiento y control de enfermedad .
Estas dos generaciones transitaron por este camino entre la década de los años sesenta y la década de los años ochenta .	Junto con sistematizar esta información , pretendemos generar un interés en el medio dancístico de nuestro país por reconocer , valorar y difundir la importancia de la Historia de la Danza Independiente y motivar a futuras generaciones a seguir investigando acerca de este y otros temas .
En varias aplicaciones superan a los métodos clásicos tales cómo las columnas empacadas o de platos , dada su capacidad mejorada de transferencia de masa y su aptitud para recuperar aromas de suspensiones .	Los estudios teóricos se han enfocado en desarrollar modelos de la CCR para revelar el impacto de la hidrodinámica en la transferencia de masa en mezclas simples .
Para este objetivo , me detengo a examinar en profundidad los conceptos de vida , afectividad , habla , Logos de la vida y logos del mundo .	Los conceptos de habla y de logos en Henry se comprenden , sólo a partir de los conceptos de vida y de afectividad .
Antecedentes : La alta prevalencia actual de enfermedades no transmisibles ( ENT ) como la Hipertensión Arterial , Diabetes Mellitus y cáncer , explican el 71% de la mortalidad a nivel mundial .	Este impacto no se restringe a la letalidad , sino también a las repercusiones que afectan el bienestar de las personas , sus familias y la sociedad en general , además de la sobrecarga al que se somete al sistema de salud .
La idea nuestra es constituir escuelas de fútbol , franquicias del Club Social y Deportivo Colo Colo , en toda la región metropolitana , con especial énfasis en las comunas donde hay más niños en riesgo social y de esta manera generar en ellos una alternativa al mundo delictual , de drogas y narcotráfico .	Nuestro proyecto piloto , por lo tanto , consistirá en analizar la comuna de Puente Alto para ver la factibilidad de nuestra propuesta .
Es por esto que se propone un método de asistencia al conductor capaz de detectar y alertar sobre la inminencia de un cruce de calles para que disminuya su velocidad o frene según corresponda .	Para esto , se utiliza una cámara digital montada sobre el vehículo apuntando hacia adelante que adquiere imágenes para ser procesadas e identificar información de contexto que permitan decidir sobre la presencia o no de una intersección de calles .
Para elaborar una propuesta de implementación del SNCAE , fue necesario conocer la situación ambiental actual del establecimiento educacional , donde se realizaron una serie de instancias de retroalimentación con la dirección del establecimiento ; se trata de un colegio municipal , donde se cursan todos los niveles de enseñanza básica y media , el universo estudiantil cuenta con 24 cursos , 660 estudiantes , 55 profesores y 20 administrativos .	Si bien , el COGGZAI carece de Certificación Ambiental se han ejecutado actividades prácticas de Educación Ambiental dentro de la Educación Formal que imparte el colegio , se da importancia a salidas fuera del establecimiento como visitas al borde costero , desarrollo de huerto escolar , u otros puntos donde se vincula al estudiante con el medio ambiente , por lo tanto existe interés por entregar valores y fomentar conductas pro-ambientales en el alumnado , lo que es posible reconocer públicamente con la Certificación Ambiental .
Y si a esto le agregamos las especiales características del gobierno comandado por el líder de los norcoreanos , Kim Jong II , vemos como las relaciones exteriores de Corea del Norte estarán profundamente condicionadas por su peculiar status .	Dada entonces esta particular situación , ya visto esto desde el punto de político , económico o netamente geográfico , sus relaciones exteriores estarán muy condicionadas tanto por factores internos como externos , siendo necesario explicitar cuales son estos y en que medida afectan las decisiones que toma el gobierno de Kim Jong II .
Los niveles de los factores que se definieron fueron : ¿ = 1,5 y 2,5 ; y S / C = 1,0 y 2,0 ; donde la preocupación fue de no alterar otros factores relevantes en el reformado para conducir de manera adecuada el análisis en torno a estos dos factores propuestos .	De esto se estudió la conversión de reactantes a hidrógeno como variable objetivo . A través de 12 corridas experimentales , compuestas de 3 réplicas de todas las combinaciones de tratamiento posibles entre los factores estudiados , se obtuvo un máximo de conversión de hidrógeno de 24,85% promedio en una alimentación con ¿ = 1,5 y S / C = 1,0 ( combinación de tratamiento = -1,-1 ) , es decir , en los niveles más bajos de los factores estudiados .
El corpus configurado consta de 30 narraciones , que totalizan 1109 cláusulas .	Los hablantes de inglés como L1 produjeron 14 narraciones , 7 en inglés ( 232 cláusulas ) y 7 en español como L2 ( 207 cláusulas ) .
A partir del juicio de expertos y de la realización de un pretest cognitivo , se seleccionaron 80 ítems para una aplicación masiva del cuestionario a una muestra de 509 docentes de Enseñanza Básica y Media del sistema escolar chileno .	Se realizaron análisis sobre la capacidad discriminativa de los ítems y de diferencia entre grupos , además de estudiar la consistencia interna y la estructura factorial del instrumento .
Ltda .	Ha respondido positivamente frente al pedido y enviando un presupuesto en base a lo solicitado , para poder comparar se utilizará un módulo propuesto que se detallará en el transcurso del informe .
Este estudio pretendió determinar el aprendizaje significativo en la aplicación de un manual de autoenseñanza ( nivel de desempeño ) junto con conocer el grado de satisfacción de los estudiantes con dicho material educativo .	Material y método : Se realizó un estudio experimental donde se aplicó un manual de autoenseñanza , referente a la técnica de aplicación de sellantes , a la mitad de los estudiantes de cuarto año , durante el 2012 .
El desarrollo del tema se divide en 5 Capítulos .	El primero de estos es La caracterización de los establecimientos , donde se encontrará la información básica de cada uno de los establecimientos .
En este contexto , se genera una innovación institucional con la creación en 2003 de una figura pluripersonal responsable de la elaboración y definición de políticas , el Consejo Nacional de la Cultura y las Artes ( CNCA ) , que incorpora en su estructura decisional la participación de la sociedad civil .	La relevancia radica en que existe una diversidad de actores que deben relacionarse en la lógica de arreglos más colaborativos , comportamiento , que se aleja de la burocracia tradicional , que tiende hacer más impositiva centrada en el Estado como único actor .
En este trabajo se comparó la resistencia a la tracción diametral de una resina compuesta al ser fotopolimerizada con una lámpara halógena convencional y una lámpara tipo L.E.D.	Para esto se conformaron dos grupos experimentales , uno donde sería utilizada una lámpara halógena convencional ( marca 3 M , XL3000 , EE.UU. )
México 1970-1980 ” .	Este trabajo dio la certeza de la existencia de este arte en Latinoamérica , un objeto cultural no muy estudiado hasta ese momento que ameritaba esta nueva exploración respecto de otros países y la ampliación de los años del estudio desde la década del setenta hasta nuestros días .
En consideración a lo anterior surgen variadas preguntas que intentaré responder , como por ejemplo : ¿ Cuál es el momento primero dentro de esta conformación del yo ? , ¿ Qué elementos del “ exterior ” influirán en el desarrollo y la constitución del yo ?	Para contestar a estas y otras interrogantes , guiaré el análisis en torno al mito de Narciso expuesto y analizado por la psicoanalista francesa Claire Nouvet , siendo así , una referencia en base a la relación que el sujeto mantiene con la alteridad , asumiéndola y aceptándola como un soporte ineludible para la delimitación del yo en los individuos .
Sin embargo , para las personas con discapacidad intelectual , la situación es diferente .	Su inserción laboral alcanza solo al 12,7% del total de personas de este grupo ( INE , 2004 ) .
El desplazamiento en entornos cerrados y complejos se puede convertir en una tarea de gran dificultad para las personas con discapacidad visual .	El trabajo de título presentado a continuación se centra en la creación de un sistema que ayude a las personas con discapacidad visual a orientarse en entornos cerrados .
Uno de los aspectos más complejos de salvar en materia de obligaciones es el relativo al cumplimiento forzado de las mismas , es decir , a que instituciones jurídicas recurrir para compeler al deudor de una obligación a que cumpla con lo debido .	Quizás la manera más común de lograrlo será la constitución de una caución , sea esta real o personal , esto es que una cosa o patrimonio quedan afectos al cumplimiento de dicha obligación .
Se trabajó en la simulación computacional de un horno de curado de pintura para poder obtener una representación de su comportamiento y analizar posibles mejoras constructivas que permitan aumentar el desempeño .	La metodología de trabajo inició con la toma de datos de temperatura y velocidad para utilizar .
Esta tesis apunta a validar los modelos de elección discreta como una herramienta apropiada y útil para medir las preferencias de consumidores de alimentos y bebidas .	Basándonos en el Total Food Quality Model ( Grunert , 2005 ) , identificamos tres capacidades críticas que cualquier modelo apropiado y útil debiera tener : ( i ) modelación de la heterogeneidad de preferencias , ( ii ) consideración del efecto positivo del precio como un indicador de calidad ( asociación entre precio y calidad ) y ( iii ) modelación conjunta de la influencia de atributos intrínsecos y extrínsecos en la decisión de compra .
Actualmente existen diversas tecnologías que permiten reducir el consumo energético en calefacción y calentamiento de aguas sanitarias , sin embargo , las inmobiliarias que generan los proyectos de viviendas aún no las implementan ya que éstas conllevan una inversión mayor a la habitual .	En este sentido , las inmobiliarias se enfocan en generar sus proyectos con la menor inversión posible y necesaria para cumplir con los requisitos mínimos de la reglamentación vigente .
El COE exhibe alta expresión del Factor de Crecimiento Nervioso ( NGF ) , un factor proangiogénico .	Por otro lado , la calreticulina ( CRT ) es una proteína multifuncional con propiedades anti-angiogénicas .
Dadas las características del escurrimiento en el sector del río influenciado por el mar , se define una metodología que incluye necesariamente la modelación numérica del escurrimiento y de sus procesos de mezcla .	En este sentido se propone utilizar las ecuaciones de Saint Venant en su forma unidimensional para modelar el escurrimiento , la ecuación de advección-dispersión unidimensional para modelar los procesos de mezcla en el caso que se tenga baja estratificación de la columna de agua y un modelo de cuña salina en régimen permanente para modelar la intrusión en el caso de existir alta estratificación .
La rotación , despido y reemplazo de CEOs han sido materias de estudio en ciencias de la administración , ya que se encuentran fuertemente ligadas al cambio estratégico en las organizaciones .	Se han utilizado métricas respecto a niveles de aspiración naturales ( NAL ) , tales como “ resultado económico del año anterior ” , y otras respecto a niveles de aspiración sociales ( SAL ) , tales como comparaciones con el retorno sobre activos ( ROA ) de la industria , con el fin de predecir la rotación de CEOs .
El objetivo de este estudio es caracterizar epidemiológicamente a los usuarios asistentes a la Clínica de Prótesis Fija de la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile .	Materiales y métodos : Se realizó un estudio transversal descriptivo en una serie de tiempo en la Clínica de Prótesis Fija de la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile , consistente en la recolección de datos mediante la revisión de las copias anonimizadas de las fichas clínicas de todos los usuarios tratados en dicha área , en el periodo 2009-2012 , evaluando las variables : edad ; sexo ; hábitos ; enfermedades sistémicas prevalentes ; dientes rehabilitados y tipos de rehabilitación fija realizadas .
Para efectos del análisis del tema de mi memoria , ésta se encuentra dividida en tres capítulos .	En el primero , se analiza las normas que regulaban el aprovechamiento sobre las aguas en la España conquistadora y , en especial , el derecho de Castilla , por el legado que dichas normas nos dejaron .
El siguiente informe tiene como objetivo describir todos los procesos y funcionalidades del software que se proveerá a la micro empresa TOPTUR CASINO .	Este software es un sistema de control de ventas y manejo de existencias desarrollado para resolver las problemáticas actuales de la empresa con respecto al manejo de sus productos tanto en la venta como en el almacenamiento de éstos .
Por este motivo , es necesario desarrollar nuevas tecnologías que permitan la depositación masiva de relaves de manera sustentable .	En este contexto , la empresa JRI Ingeniería S.A. propone el método denominado Wasteless Mining ( WLM ® ) , el que consiste en depositar los relaves producto de la recuperación de Cobre en una planta de procesamiento de sulfuros , dentro de la oquedad que se genera al explotar la mina subterránea .
Los supuestos involucrados en su formulación muestran que este modelo constituye una aproximación en el análisis de esta realidad , lejos aún de reflejar a cabalidad su naturaleza .	En el modelo están involucradas dos variables .
Para conseguir este objetivo se efectuó un estudio acabado de la EMC existente entre el TEM y su entorno , lo cual implicó introducirse en un tema específico denominado “ Blindaje Electromagnético ” .	En esta Tesis se analiza , modela y propone , un blindaje electromagnético apropiado para el recinto que alberga en su interior al TEM .
En la primera sección , se indagará sobre las normas internacionales de derechos humanos que estén vinculadas con el tema , y que los Estados en comento hayan ratificado .	En la segunda sección , se estudiarán las regulaciones legales del VIH / SIDA existentes en cada uno de los ordenamientos jurídicos de los países en cuestión .
La particularidad de este proyecto es el hecho de utilizar generadores ya existentes por lo cual no se requiere inversión en equipos .	Primero se realizó un análisis a las características internas del mercado chileno , como su legislación para pequeños generadores , normativas específicas y restricciones .
La siguiente investigación describirá la realidad que representa el denominado Derecho Penal del Enemigo , en relación con el concepto doctrinal y jurídico , individualización y características del sujeto al que se le denomina “ enemigo ” .	En el primer capítulo hay una consideración directa respecto de cuáles son las características del Derecho Penal del Enemigo y qué elementos son preponderantes al momento de conceptualizarlo .
En este contexto , la Caleta de Pescadores Artesanales de Queule , IX región , busca superar esta realidad por medio de un proyecto de modernización y desarrollo de la actividad pesquera artesanal . Uno de los ejes de este proyecto tiene relación con garantizar una producción de calidad , inocua , legal y sustentable .	Para dar cuenta de esto es necesario desarrollar un Sistema de Trazabilidad que permita acreditar el origen y el manejo adecuado del producto , garantizando información fidedigna para los consumidores y organismos que así lo requieran . El presente trabajo da cuenta de la implementación de dicho Sistema de Trazabilidad .
Por otro lado , se han reportado bacterias capaces de utilizar IAA como única fuente de carbono y energía , asociando esta habilidad con los genes iac , aunque la función y regulación de estos genes es escasamente comprendida .	Además , es sabido que las plantas usan múltiples mecanismos para alcanzar la homeostasis de auxinas , incluyendo su biosíntesis y catabolismo .
• Proponer un sistema de inspección que permite conocer , el estado en que se encuentra la infraestructura de un contrato concesionado en explotación .	• Obtener un indicador que permite comparar y observar la evolución del estado de cada contrato .
Desde el punto de vista empresarial este proyecto resulta atractivo por contar con ventajas competitivas respecto de alternativas similares como : menores costos de producción , control total de la producción , mayor bioseguridad , tecnología amigable con el medio ambiente en un mercado ampliamente necesitado de sus bondades técnicas y económicas .	El objetivo principal de este trabajo es entregar información respecto de los beneficios de la utilización del sistema de producción por recirculación de agua , versus el sistema tradicional de flujo abierto , solución de alta calidad tecnológica y menor costo operativo .
En la actualidad , existen diversas plantas de tratamiento de aguas servidas , cuyos residuos , los biosólidos , pueden ser usados como fertilizantes complementarios y / o remediadores de suelos .	Sin embargo , éstos pueden contener diversos tipos de contaminantes como metales traza , compuestos orgánicos e inorgánicos y compuestos de origen farmacéuticos .
Para comprender lo que el mundo considera como Elementos Críticos Energéticos se consideró diversas publicaciones estatales de los países de Europa , China , Estados Unidos y Japón .	A partir de éstas , y tomando en cuenta criterios de niveles de riesgo y el comportamiento del mercado en el largo plazo se determinó que a nivel mundial los ECE son Neodimio , Disprosio , Europio , Galio , Indio , Itrio , Telurio , Terbio .
Se analiza el concepto de aguas grises , las cuales son consideradas una parte importante de las aguas residuales representando aproximadamente un 60% de aguas desechadas en el hogar .	Cumpliendo con los parámetros y condiciones para su reutilización a través de un sistema de tratamiento de aguas no convencionales , para esto se compararán filtros biológicos , ya que se requiere abordar el problema de una manera sustentable para proteger y conservar el medio ambiente .
En un primer término , ha servido de soporte al modelo económico capitalista , regulando las leyes del mercado y de la libre competencia , y por otro lado , ha prestado importantes servicios al modelo democrático , creando de manera progresiva instancias de protección y de participación para los trabajadores , posicionados como la parte más débil de la relación laboral .	Es relevante señalar que si bien en nuestro ordenamiento jurídico la tutela de los derechos fundamentales que garantiza la Constitución de la República , se plasma a través de la acción de protección que aquel cuerpo normativo establece en su Artículo 20 , dicha acción resultaba deficiente en cuanto a los elementos propios que constituían la perturbación o amenaza en el legítimo ejercicio de los derechos o garantías que pudiesen ser vulnerados al trabajador dentro de su relación de dependencia con el empleador , sobretodo en relación a específicos derechos .
El alumno durante el transcurso de su pasantía realizo un total de 540 horas cumpliéndolos en 3 meses , su jornada laboral será de lunes a viernes entre las 8:00 y las 18:00 trabajando como supervisor de la torre A y canal bajo cargo directo de Don Gustavo Sepúlveda supervisor de la torre A y canal , en el trascurso de la práctica pasa a estar bajo el cargo directo de Yorgín Salinas , jefe de oficina técnica y Don Juan Carlos Suárez , quien es el profesional de terreno del ‘ Conjunto habitacional Parque Italia II ’ el cual consta de la edificación de 3 tipos de edificios , ubicado en Ojos de agua # 100 Villa Alemana , en la ciudad y comuna de Villa Alemana en la provincia de Marga Marga .	Ésta obra pertenece a la empresa constructora ‘ Grepsa ’ .
La línea de tratamiento en estos pacientes corresponde a terapia farmacológica y no farmacológica , dentro de esta última , la práctica de actividad física es fundamental en ellos por sus efectos , disminuyendo los niveles de presión arterial y uso de fármacos .	Sin embargo , la actividad física en los hipertensos de atención primaria ha sido escasamente determinada , por tanto , se desconoce su influencia en la salud cardiovascular e índices antropométricos en estos pacientes .
Con la democratización de los años noventa , comienzan a generarse políticas de fomento diferenciado emanadas del “ multiculturalismo de Estado ” con diversas concreciones dentro del espacio andino del norte de Chile .	En concordancia con estos procesos , la creación , promoción y desarrollo de las organizaciones ollagüinas ha sido posible .
En este marco , se encuadra el barrio Bellavista , que a pesar de guardar una potente identidad cultural y artística , ha sufrido con el deterioro de sus edificaciones y drásticos cambios en su morfología .	El barrio posee un reconocible potencial turístico , sin embargo la mayor parte de las iniciativas hechas en el sentido de incentivar esta actividad es parte únicamente de organismos privados , y consecuentemente no involucra los residentes del barrio .
Por esto , la energ´ıa nuclear surge como una opci´on que debe ser evaluada para la diversificaci´on de nuestra matriz .	Al inicio de la investigaci´on el objetivo de nuestro seminario de titulo era determinar un lugar ´ optimo real para la ubicaci´on de una central nuclear en Chile , pero con el avance del estudio y seg´un la opini´on de expertos , concluimos que es imposible determinarla dada la necesidad de primero generar la informaci´on y realizar estudios espec´ıficos en el pa´ıs .
Los niños de hoy están ávidos de aprender , pero no se interesan mucho por las clases tradicionales .	Lo que hace necesario acercar estos conocimientos e inquietudes de una manera más entretenida .
Las giberelinas ( GAs ) son fitohormonas diterpénicas sintetizadas como metabolitos secundarios por algunos hongos , entre ellos Fusarium fujikuroi , patógeno del arroz que produce grandes cantidades de ácido giberélico ( GA3 ) .	Esta especie forma parte del complejo taxonómico Gibberella fujikuroi que incluye otras 10 especies relacionadas filogenéticamente denominadas poblaciones de apareamiento ( A-K ) .
Los seguidores en este juego son los nodos , cada uno de los cuales representa un operador .	Al inicio del juego , el inspector se compromete a una inspección aleatoria de ruteo .
Luego de establecer estos nueve aspectos , o módulos , se procede a realizar un estudio de prefactibilidad , centrado en tres aspectos : mercado , viabilidad técnica , y viabilidad económica .	Del primero , se define que la oferta de este servicio hoy en día no existe como tal , y que las necesidades están siendo cubiertas por servicios sustitutos , tales como servicios de bicicletas públicas .
El objetivo principal del presente trabajo de título se divide en dos : en primer lugar formular modelos de negocios con ESS que permitan entregar valor a un cliente en un requerimiento compatible con la acción de dichos dispositivos ; y en segundo lugar , proponer una metodología de ubicación óptima de ESS buscando optimizar costos de operación y seguridad en sistemas interconectados .	Se proponen los modelos de negocios de reserva en giro ( RG ) , postergación de inversiones y EDAC negativo .
Se ha elegido la planta procesadora Congelados y Conservas Fitz Roy S.A. para realizar el análisis ya que cuenta con variedad de tipos de cintas transportadoras para distintas aplicaciones que transportan tanto salmónidos en sus distintas etapas de proceso , así como cajas de cartón y poliestireno expandido para transporte de producto terminado .	Para lograr el mejoramiento de disponibilidad , el desarrollo del trabajo se estructuró en tres secciones principales .
Los recursos hídricos y su disponibilidad son materia de variados estudios en todo el mundo , dada su importancia dentro de la economía de un país .	En el marco de estos estudios , la posibilidad de modelar de la mejor manera posible los procesos hidrológicos que ocurren en las áreas de interés es de suma importancia .
Este trabajo tiene como objetivo la profundización , análisis y desarrollo de los temas claves para la realización de un plan de negocios para el área de equipos kinesiológicos de la empresa SportMaster , a través del análisis de la industria chilena .	De esta manera podremos entregar una visión más estadística y teórica del mercado y de la situación actual de la empresa .
El presente Trabajo de Título consiste en mejorar el desempeño de confiabilidad delSistema de Propulsión y Rodado ( P&R ) de la perforadora Atlas Copco , modeloPitViper 351 , mediante estrategias de mantenimiento y reingeniería de componentesque permitan aumentar la confiabilidad intrínseca del sistema y su conservación en eltiempo .	Se ha elegido el Sistema P&R debido a su comportamiento crónico y agudo(según la evaluación de criticidad establecido por el diagrama Jack Knife utilizadocon un 38% del tiempo total de detenciones por falla ) y baja confiabilidad del tren deoruga .
Esta propuesta ofrecerá estudios externos e internos de la Empresa EMELRAS SPA , que como consecuencia de este análisis podrá identificar fortalezas , debilidades , oportunidades y amenazas , junto actuales de las empresas .	EL primer capítulo trata de la problemática del caso y sus variables , en él se hace presentación de las empresas involucradas para esta propuesta y sus informaciones relevantes .
El problema se agudiza por el hecho de que se requiere ejecutar tratamientos de elevados costos y los recursos disponibles para ello son reducidos .	Por esta razón , es indispensable tener sistemas de gestión vial eficientes .
Con este propósito se caracterizó la banca óptica BEAGLE ( Sáez , Basden , Guzmán , Dubost , & Berdja , 2014 ) , un experimento de óptica adaptativa multi-objeto que emula a CANARY del William Herschel Telescope .	Los parámetros adquiridos son empleados para ajustar una simulación de la banca óptica , la cual produce datos de validación .
El presente trabajo busca generar una Propuesta de Plan de Agregación de Valor Público para el Sistema de Protección Social ( SPS ) en las municipalidades , propuesta que como lo indica su nombre tiene como objetivo aumentar la creación de valor público a través del SPS , es decir , aumentar el valor generado en la gestión y ejecución del SPS en los municipios , tanto para los beneficiarios del Sistema como para la ciudadanía en general .	La creación de valor público se puede medir en tres ámbitos , los cuales para el SPS se relacionan directamente con atributos de calidad y pertinencia de los servicios y beneficios entregados , la confianza y legitimidad del Sistema y de las instituciones que lo componen , y los resultados e impactos alcanzados .
Y a pesar de ser por está razón los más investigados , una evaluación sistemática de la acción combinada entre estos fármacos , no ha sido ampliamente realizada .	Es por eso , que en el presente trabajo de investigación se evaluó la interacción antinociceptiva entre paracetamol y metamizol .
Los mecanismos utilizados para la consecución de los fines planteados , están orientados a aumentar y extender la función jurisdiccional de los tribunales hacia la supervisión de las medidas decretadas .	No obstante , hay quienes consideran que dichos fines escapan a las atribuciones constitucionales entregadas a los tribunales .
Para esto se toma como aplicación de interés la distribución de productos sanguíneos realizada por el Centro Metropolitano de Sangre y Tejidos en Santiago de Chile .	Este escenario cuenta con características específicas que complejizan la formulación de un modelo de ruteo de vehículos tradicional y que , en conjunto , requieren del análisis y desarrollo de formulaciones de restricciones y supuestos .
El presente documento consistió en la recolección de información respecto a los trabajos de izajes con grúas móviles con el fin de crear un documento único para mejorar dichos trabajos y de esta forma optar al título de ingeniera en Prevención de riesgos .	Este documento puede ser aplicado a todo tipo de empresa que requiera efectuar trabajos de levantamiento con grúas móviles , siendo el área de la construcción su principal escenario , debido a las características de las tareas que se realizan y por la gran utilidad que brindan en la labor de izaje de material pesado .
A pesar de ser una patología GES , no existe una vigilancia de los patrones epidemiológicos de estas lesiones .	El objetivo de este estudio es describir las características epidemiológicas de TDA en pacientes adultos atendidos en el Hospital de Urgencia Asistencia Pública ( HUAP ) , durante julio 2012 a julio 2013 .
Tomar decisiones estratégicas que van a tener efecto en un futuro distinto al instante en que se pensaron es tan importante para las compañías que merece la asignación de recursos necesarios para batallar con la creciente incertidumbre de los cambios tecnológicos , políticos , económicos , entre muchos otros . Este trabajo utiliza el camino de la planificación estratégica y utilizando la planificación por escenarios para profundizar en la investigación y análisis de herramientas que permitan desarrollar una metodología con bases sólidas y que sea sencilla de aplicar .	La propuesta se basa en tres pasos consecutivos , tomando al análisis PESTLE como inicio y una representación gráfica con el formato de Futures Wheel . La metodología tiene sus raíces en la experiencia de los directivos de la compañía y su entendimiento del entorno , privilegiando el análisis cualitativo por sobre el cuantitativo y destinando el mínimo de recursos para llevarla a cabo .
La oferta de servicios turísticos es cada vez más completa y nuevos destinos han aparecido en sectores que típicamente estaban destinados para actividades menos populares .	Principalmente en Chile , el volumen de turistas extranjeros entrantes ha agresivamente crecido los últimos años , incluso en periodos de crisis económicas mundiales , donde otros sectores de la economía resultaron fuertemente impactados .
Así , cada sección se inicia con un índice de la normativa ambiental determinada en cada mes , luego se incorporan las fichas a texto completo y por artículo de cada norma , y finalmente , el texto de cada una de las normas en la versión publicada por el Diario Oficial .	Los productos obtenidos se acompañan igualmente en formato digital ( DVD ) , conteniendo planillas excel y fichas en formato word , que incorporan un listado de normas dudosas o relativas , mayoritariamente , normas emitidas por la Subsecretaría de Pesca , correspondientes a áreas de manejo y explotación de recursos bentónicos , cuotas globales anuales de captura y vedas extractivas y biológicas de especies marinas .
Para determinar dicho valor el costo de los energéticos debe ser proyectado y ponderado por los porcentajes de consumo correspondientes , el periodo de recuperación de los ahorros en consumo debe ser la cantidad de años de vida útil remanente de la mejora y la tasa de descuento debe ser el promedio de las tasas de crédito hipotecario ofrecidos en el mercado a la fecha de tasación .	Luego para obtener una tasación verde se suma esta cifra al valor de tasación determinado por el tasador mediante su proceso habitual de valoración .
A partir del uso de datos diarios , se utiliza un enfoque se series de tiempo a través de mínimos cuadrados ordinarios .	Los resultados muestran que el efecto de las intervenciones cambiarias realizadas en el mercado spot ( venta y compra de divisas ) no es estadísticamente significativo y su magnitud es despreciable económicamente .
Al momento de evaluar el mercado musical para muchos es un sector económico desconocido y difícil de abordar ya que tanto las tecnologías como el comportamiento de las nuevas generaciones en el consumo de la música ha variado a lo largo del tiempo , es por esto que el modelo de negocio debe ser adaptable , versátil , sin miedo al cambio , si la tecnología dejo atrás algunos de medios de reproducción como CD , vinilos , cassette , se debe incluir un modelo de negocio moderno con la utilización de plataformas tecnológicas como un punto a favor y no en contra , hoy por hoy artistas chilenos intentan darse a conocer mediante diferentes medios difusores de streaming o retrasmisión Youtube , Instagram y Spotify donde tan solo la última tiene un tipo de costo para el usuario .	La carrera de muchos músicos y artistas se ve limitada a que ellos generen sus propios fondos para llegar a una realización de algún disco o grabación con el fin de darse a conocer en el mercado que apuntan y poder generar beneficios monetarios y de esta manera lograr vivir de sus propias canciones .
La evolución de la industria aseguradora en Chile ha estado marcada por el proceso de des regulación iniciado a comienzos de la década de los ochenta , y por la Reforma Previsional de 1981 .	La flexibilización de la normativa liberalizó el proceso de fijación de las primas cobradas por las compañías de seguros y eliminó el virtual monopolio estatal que existía en materia de reaseguro .
Hubo cambios en el consumo de combustible pero de acuerdo a los resultados no se asocia ninguna tendencia entre el consumo de combustible y el porcentaje de biodiesel en la mezcla . La mezcla B20 brindó una buena eficiencia de combustión , 83% , prueba de ello fueron los altos índices de emisiones de CO2 , lo que se tradujo un alto factor de emisión de CO2 , 60.094 [ mg / MJ ] .	Comparativamente las emisiones de material particulado en relación al diésel se mantienen en la misma proporción .
Se observan como primeros resultados , la generación de nuevos conocimientos y prácticas para la superación de vulnerabilidades ante desastres socionaturales desde los propios jóvenes chaiteninos , quienes han iniciado un proceso exitoso de participación y organización comunitaria .	Se han visto fortalecidas las capacidades de colaboración , toma de decisiones e intervención sobre los aspectos de su propia vida .
El Acopio Los Colorados de Minera Escondida posee un diseño inadecuado , de acuerdo a las características del mineral , el cual ha generado problemas tales como la formación de ratholes , la compactación sectorizada y la segregación de mineral .	Consecuentemente , la carga viva del acopio es reducida y su autonomía se limita como máximo a 3 horas , lo que no representa un sistema flexible que permita desacoplar los procesos entre la mina y la planta concentradora .
Esta distancia , resulta , generalmente , costosa de calcular , por lo que es necesario la construcción de índices para resolver las búsquedas de manera eficiente .	El tema de la eficacia es también un aspecto muy importante , cuando se trabaja con búsquedas por similitud , ya que no solamente es necesario poder responder las consultas rápidamente , sino que también es necesario entregar resultados relevantes .
El presente trabajo de título aborda la elaboración de un Plan de acción que cumple con el objetivo de implantar el procedimiento establecido por el estándar Manejo de Operaciones Simultáneas de la Empresa Nacional del Petróleo ( ENAP ) de Chile , en los trabajadores de su filial Enap Sipetrol Argentina que participarán en la fase Tendido de gasoducto submarino del Proyecto Incremental Área Magallanes ( PIAM ) .	Esta fase del PIAM comprende las labores de logística , operación y puesta en marcha del tendido de un nuevo gasoducto submarinos de aproximadamente 18 km de largo , desde la plataforma offshore AM-2 hasta la Batería de Recepción Magallanes ( BRM ) , ambas instalaciones ubicadas en las proximidades de la provincia Santa Cruz , Argentina .
El sistema de saneamiento que actualmente utilizan es el almacenamiento , pero presenta problemas que se detallan en los capitulo 2 y 5.Los sistemas de saneamiento más utilizados actualmente para este tipo de baños son la deshidratación , incineración y el compostaje .	Este último se estudió en profundidad para diseñar un proceso , en el cual se pueda realizar un saneamiento a las heces acumuladas en los baños secos . Además , se confeccionó un cuadro comparativo entre los 3 sistemas mencionados y un análisis FODA para cada uno de ellos .
En ese sentido , resulta interesante desarrollar métodos automáticos que analicen las señales de sueño , ya que en la actualidad dicho análisis es desarrollado generalmente por un experto , lo que resulta tedioso , debido a la longitud de los registros .	Dentro del análisis que se puede realizar a las señales de sueño , está la detección de husos sigma ( HS ) , que corresponden a un patrón particular que aparece en el electro encéfalo grama durante las fases 2 , 3 y 4 de estado conocido como sueño quieto .
En este estudio se presenta la prefactibilidad técnica y económica para la creación y operación de una empresa especializada en ahorrar y reutilizar los recursos hídricos en viviendas unifamiliares dentro de la región de Valparaíso , en la cual existe gran proyección con relación al rubro de la construcción .	El servicio que se prestará corresponde estudiar y presentar una propuesta que permita ahorrar y a la vez reutilizar los recursos hídricos .
Los componentes activos del perfil organoléptico de las maltas caramelo son atribuidos a la Reacción de Maillard , siendo 3-metilbutanal uno de los compuestos volátiles más importantes en el aroma característico de maltas base y maltas especiales .	El desarrollo de 3-metilbutanal y otros compuestos volátiles no identificados fue estudiado en mostos con 10% de malta caramelo de color promedio 135 EBC evaluando maltas caramelo que presentaron niveles de desagregación protéica y amiolítica elevados y bajos , y regímenes de tostado de intensidades elevadas y bajas .
Esta cotización es pagada completamente por el empleado o al menos así parece ser .	Podría parecer injusto que el nuevo sistema requiera a los afiliados pagar el costo total , considerando que en el antiguo sistema los empleadores y los trabajadores compartían el costo ( no igualmente , porque el empleador generalmente pagaba más de la mitad ) .
Corresponde a un estudio descriptivo y correlacional que se propuso , en primer lugar , iniciar el estudio de la validez de dos metodologías diseñadas para evaluar credibilidad discursiva en base a criterios : una extranjera , el CBCA , y otra nacional , la Metodología CAVAS-INSCRIM .	En segundo término , se buscó probar las hipótesis derivadas del marco teórico revisado y que planteaban la existencia de una relación entre las variables independientes desarrollo cognitivo estimado a través de la edad de los sujetos y frecuencia del abuso relatado , y la variable dependiente características del relato evaluadas a través de las dos metodologías señaladas .
La CC se compone , principalmente , de rocas intrusivas de composición intermedia afectadas por el sistema de falla de Atacama .	La DD se compone de rocas volcánicas en el sector occidental ( Grupo Bandurrias ) , y de rocas calcáreas en su sector oriental ( Grupo Chañarcillo ) , ambas asociadas a una cuenca de trasarco desarrollada durante el Cretácico Inferior .
La construcción de las sociedades post-coloniales en América Latina ha tenido como desafío importante la persistencia de la idea de respeto y la lucha por la convivencia pacífica .	Sin embargo , en la práctica , las tensiones y conflictos interculturales cada vez más crecientes constituyen un signo preocupante de los tiempos actuales .
El proceso de paletización era ejecutado directamente por personal externo , presente las 24 horas del día , los 7 días de la semana y requería el empleo total de 25 contratistas ( 5 en cada turno ) .	Así , no sólo era intensivo en mano de obra ( y casi nulo en capital ) , sino que también introducía incertidumbre a un proceso , que si bien no era parte del núcleo del negocio , influía fuertemente en la calidad y estado del producto final .
La mayoría de éstos se conectarán al Sistema Interconectado Central ( SIC ) , y en particular en el norte del país , por lo que se espera que en el mediano plazo exista una gran cantidad de generación eólica en dicha zona .	Dada la naturaleza estocástica del recurso viento , estos parques eólicos inyectarían una potencia variable al sistema de transmisión , lo que podría producir fluctuaciones de tensión en las barras del sistema de transmisión pudiendo , eventualmente , salir de los rangos permitidos .
El objetivo principal de este estudio es la determinación de la distribución y zonación mineralógica y geoquímica en el área .	Para ello se define las alteraciones en la zona a partir de la observación en terreno , el análisis con espectrometría de reflectancia ( Terraspec ) y la geoquímica de regolitos .
Chile , ha pasado durante su historia por dos Sistema de Pensiones .	Hasta antes de 1980 , el antiguo sistema entregaba pensiones a sus afiliados a través de diferentes Cajas de Previsión y más de 150 regímenes diferentes .
Además , hace un breve repaso al Derecho Internacional Humanitario , marco jurídico dentro del cual se desenvuelve la Convención en estudio , haciendo referencia a su concepto , su objeto , el origen de dicha rama del Derecho Internacional , las normas fundamentales en que se sustenta y el ámbito de aplicación del mismo .	El capitulo tercero trata en detalle la Convención de Ottawa , partiendo por el marco jurídico que regula las minas antipersonal antes de su entrada en vigor y la formación y desarrollo del denominado “ Proceso de Ottawa ” .
Esta investigación busca determinar qué tipo de red de BRT es la más recomendable para el contexto de una ciudad intermedia : un sistema de BRT Cerrado , donde se separa la operación dentro y fuera del corredor utilizándose buses especiales adentro de él ; o un sistema de BRT Abierto , donde los mismos buses que operan afuera del corredor proveen el servicio a lo largo de él , entrando y saliendo en distintos puntos de su trazado .	Se desarrollaron dos modelos que miden tanto los costos de operación del sistema , como los costos en que deben incurrir los usuarios que lo utilizan .
La variable a controlar puede ser la presión local adquirida a la salida de la planta , o la presión remota tomada en el lugar de consumo de clientes ubicada a 1,57 Km de la planta Booster y enlazada vía radio actualizando datos cada 5 segundos .	El estudio de radio enlace se realizó utilizando software Radio Mobile . Para verificar el correcto funcionamiento del sistema implementado , se realizan pruebas sometiendo a la planta a todas las condiciones de operación .
La mezcla drenante , que se caracteriza por tener un elevado porcentaje de huecos de aire ( entre 18 y 25% ) , constituye un tipo especial de carpeta de rodadura , cuya intención es mejorar la seguridad de circulación de los vehículos bajo condiciones climáticas adversas , especialmente con lluvia o pavimento mojado .	El presente tema de investigación estudió el seguimiento de un tramo con mezcla drenante en la capa de rodadura , ubicado en la Ruta S-20 , entre Temuco y Cholchol ; el cual se comparó con un seguimiento ya realizado de un tramo de similares características en la Ruta 207 , entre Valdivia y Paillaco .
Para entender el comportamiento de estos materiales , diversos modelos micromecánicos han sido propuestos , en los cuales típicamente existen desplazamientos prescritos o condiciones de carga simples , como compresión uniaxial o corte simple .	Sin embargo , el caso de modelos micromecánicos de materiales porosos en donde la presión produce la deformación ha sido poco estudiado , y es precisamente el foco de esta tesis .
La empresa chilena QServus está consciente de esta problemática y encuentra en los algoritmos de inteligencia arficial el camino correcto para lograrlo .	En este trabajo se enfrentan dos problemas en este aspecto , que son el análisis de senmiento y la categorización de textos .
( Nawab,2009)Se habla que en los tiempos actuales , se vive en una sociedad del conocimiento , donde la ventajacompetitiva de la sociedad u organización a todo nivel se basa en las capacidades de adquisición , transmisióny aplicación de conocimientos , dejando obsoleto el trabajo disponible o la capacidad de capital .	( Rodríguez,2003)Se hace notable que el desarrollo tecnológico y científico , puede ser un factor estratégico en eldesarrollo humano de un país , que influye en varias áreas de progreso de un país , desde la educación , el nivelde vida , y los ingresos de una sociedad . Esta sociedad del conocimiento hace que el trabajo de los científicos sea crucial a la hora de abordarlos problemas de nuestra sociedad .
Para mejorar esto , la hipótesis de Lottery Ticket ( Frankle & Carbin , 2019 ) establece que una red neuronal densa contiene una subred de modo que , cuando se entrena de forma aislada , puede igualar el rendimiento de la red completa original .	El entrenamiento de Supermask ( Zhou et al . , 2019 ) es una forma eficiente de obtener un Lottery Ticket , pero desafortunadamente , aún enfrenta problemas de rendimiento .
Mientras los programas se vuelven más complejos , nacen nuevos problemas .	Uno de ellos es la poca modularidad que se tiene con las llamadas funcionalidades transversales .
Hay muchos , por ejemplo , que defenderían que la inteligencia es un rasgo particular de los seres humanos y no es propio de ningún otro organismo .	Pero la verdad es que no existen buenas razones científicas para considerar esto último cierto .
A partir de la observación participante y de una perspectiva corporal de la práctica teatral , se aborda una comprensión de la enfermedad crónica anclada en las técnicas corporales cotidianas .	En primera instancia se revisa la discusión sobre los conceptos de enfermedad y norma emanados desde la medicina moderna tensionándola con las contradicciones que la enfermedad crónica plantea para ese modelo .
El artículo 11 N ° 6 del Código Penal establece la atenuante de la irreprochable conducta anterior del imputado , circunstancia ajena al hecho punible cuya concurrencia debiera probarse exclusivamente en la oportunidad contemplada en el artículo 343 del Código Procesal Penal ; ello , con el fin de que los jueces que conozcan de la prueba incorporada a juicio no sean contaminados con elementos externos , ajenos a la solución del caso concreto .	Éste es un tema que se encuentra prácticamente zanjado en el quehacer jurídico , cosa que no ocurre respecto a si es posible establecer como objeto de prueba en el juicio los antecedentes pasados del imputado , ya no como una circunstancia modificatoria de la responsabilidad penal , sino que como una relacionada con los elementos constitutivos del delito , como lo son la culpabilidad y la antijuricidad , buscando con ellos acreditar – o desacreditar- el hecho punible objeto de la acusación y la participación culpable del acusado .
Con un Recovery Team altamente calificado que le permite convertirse en líder en el mercado nacional creando una marca reconocida más allá del mercado nacional .	El objetivo del presente plan de negocios es analizar la factibilidad económica de la expansión de la empresa al mercado sudamericano , por lo tanto , se evalúan los estados financieros de la empresa , la industria del Data Recovery y análisis pertinentes con el objeto de determinar en profundidad el estado de la empresa .
Introducción : Los pacientes con válvulas mecánicas cardíacas ( VMC ) representan una proporción significativa del total de pacientes que requieren anticoagulación .	Sin embargo , hay pocos estudios que comparen la efectividad de la anticoagulación con distintos antagonistas de vitamina K ( AVK ) .
Finalmente , en el transcurso del tercer capítulo analizaremos las implicancias de la utilización del correo electrónico por parte del trabajador en la empresa y las facultades de control del empleador en dicho uso .	Con relación a esta problemática , veremos que desde un punto de vista estrictamente técnico este control o vigilancia es posible , mas jurídicamente ello trae consigo el planteamiento de tres cuestiones fundamentales : en primer lugar , la posibilidad de que el empleador intervenga el ( o los)correo(s ) electrónico(s ) por sus trabajadores en la empresa ; a continuación , la factibilidad de que éstos utilicen para fines personales el(o los ) correo(s ) electrónico(s ) proporcionado(s ) por el empleador , y , por último , la posibilidad de que esta herramienta sea utilizada para fines sindicales .
Tecnología desarrollada desde los años 60 para fines militares y aeroespaciales , actualmente se encuentra disponible en tecnologías de uso común .	Ya sea utilizado por un industrial para poder monitorear y tener una mejor logística ante una flota automotriz , como para una persona privada que desea verificar la ubicación de su vehículo o inmovilizar en caso de emergencia .
El presente trabajo corresponde al informe final del estudio denominado “ Elementos Base para la Gestión Ambiental del Mercurio en Chile ” .	El objetivo principal de este estudio es la identificación de las fuentes naturales y antropogénicas del mercurio en Chile .
Con posterioridad al diseño de la intervención , se llevó a cabo la implementación de ésta en dos centros de atención en salud mental ( CAVAS Metropolitano y COSAM Pudahuel ) .	El trabajo realizado fue examinado a través de métodos cuantitativos y cualitativos de análisis , con el fin de aportar a la validación de constructo de la intervención desarrollada .
La segunda contribución de esta tesis es modelar esta integración como un problema de optimización combinatorial .	Analizamos la complejidad computacional de este enfoque y demostramos que este problema y mostramos que este problema pertenece a la categoría complejidad NP-hard .
Así las cosas , en relación a los titulares de datos personales , este avance tecnológico no sólo significó grandes beneficios , sino que también provocó algunas consecuencias negativas , ya que la información referente a datos personales puede ser objeto de diversas formas de tratamiento informático siendo los resultados de este tratamiento almacenados ilimitadamente , pues no están sujetas a deterioro natural , en bases de datos .	De esta forma va adquiriendo cada día más importancia la adquisición de esta información tanto por el aparato público como por entes privados .
Una solución de pavimentación mediante bloques de asfalto obtenidos de manera industrializada otorga ventajas propias de la construcción prefabricada : terminación de construcción con mayor garantía de calidad , oportunidad para que la comunidad participe en la construcción del pavimento , posibilidad de almacenamiento de los bloques para futuras reparaciones y el diseño de las mezclas asfálticas para los bloques no requiere necesariamente cumplir con los criterios de diseño de una mezcla para pavimento continuo que son la fatiga , el ahuellamiento y la fisuración térmica , por lo que existe la oportunidad para incorporar material asfáltico recuperado ( RAP ) almacenado en grandes cantidades en las plantas de asfalto .	El objetivo de esta investigación es desarrollar la ingeniería de un pavimento de bloques de asfalto proponiendo una nueva metodología para el diseño de las mezclas asfálticas recicladas en caliente para el bloque y una evaluación de la respuesta estructural .
El presente estudio consiste en la caracterización del macizo rocoso en Mina Carmen , depósito de hierro ubicado en la Tercera Región de Atacama Para ello se levantó la litología y fallas locales , elaborándose también ventanas geotécnicas y registro de sondajes geotécnicos .	Esto se hizo en las galerías subterráneas existentes , y los sectores accesibles del rajo Carmen .
La vida es un bien jurídico protegido por todas las legislaciones del mundo .	Sin embargo , cabe preguntarse si " la muerte misericordiosa que una persona da a otra que generalmente lo solicita y cuya vida se extingue en medio de penosos sufrimientos y sin una posibilidad normal de salvación " deba ser castigada por el Derecho Penal moderno , atendiendo en particular al móvil piadoso y el consentimiento .
El problema de investigación surge como una compilación , para su posterior análisis de los datos obtenidos .	Las palabras claves de esta investigación son : establecimientos educacionales particulares pagados , establecimientos educacionales particulares subvencionados gratuitos , establecimientos educacionales particulares subvencionados de financiamiento compartido , Impuestos , Decretos Leyes , Jurisprudencia , Oficios , Circulares , Exenciones Tributarias , ingresos Renta e ingresos No Renta , ventas y servicios exentos de Impuesto al Valor Agregado .
Por otro lado está el rescatar lo antiguo , las raíces , lo simbólico y lo propio de nuestro país , para así fortalecer y consolidar nuestra imagen e identidad nacional .	Con el desarrollo de mi proyecto , “ Escuela de Artes Audiovisuales y Puesta en Valor del Teatro Caupolicán ” se pretende abordar en mayor profundidad las inquietudes antes mencionadas .
Su propuesta es ofrecer servicios contables de manera personalizada para cada cliente , tanto a empresas nacionales como extranjeras .	Actualmente la empresa requiere de una propuesta de marketing con enfoque digital para mejorar su crecimiento e incrementar su demanda .
Actualmente las grandes tiendas solo manejan en su oferta productos en su versión fresca , deshaciéndose de estos una vez que maduran , incurriendo en un determinado costo .	Luego , existe la posibilidad de evitar este costo , vendiendo el producto maduro en la misma tienda , a un precio adecuado , y al mismo tiempo obteniendo una pequeña ganancia .
Las pilas de entibación y anclajes presentan condiciones de borde particulares que no se encuentran en la literatura .	Las pilas , que son de hormigón armado y tienen 1 [ m ] de diámetro y 30 [ m ] de profundidad , no están completamente rodeadas de suelo ya que una parte de ellas está en contacto directo con el muro perimetral que da hacia el patio de luz en su tramo superior ( hasta los 14,7 [ m ] de profundidad ) y hacia los subterráneos en su tramo inferior .
La falta de estudios asociados a las unidades pre-miocenas en el valle central y en el intra-arco andino , hacen de la Cuenca de Arauco , sea el primer lugar donde se han registrado evidencias de deformación pre-miocenas en el antearco sur andino ( 34 ° -45 ° S ) .	Esta línea sísmica ha sido utilizada para revelar y constreñir la evolución cinemática de la Cuenca de Arauco , mediante un análisis estratigráfico-sísmico y cinemático de las secuencias y estilos estructurales presentes .
La rotación de personas se entiende como la entrada y salida de trabajadores dentro de una institución durante un período de tiempo delimitado .	En las organizaciones educacionales este fenómeno es conocido como movilidad docente y corresponde al tiempo que un profesor se mantiene trabajando en un mismo colegio .
Este trabajo colectivo , conclusión del Seminario de grado : Elites , Estado y Ciudadanía en Chile 1750-1850 , se analiza el desarrollo de la ciudadanía y su relación con la construcción del Estado del siglo XIX .	Cronológicamente se sitúa en el periodo de tránsito que va desde la segunda mitad del siglo XVIII en adelante .
La energía FV se caracteriza por tener una gran variabilidad , la cual si bien puede ser bastante predecible como en amaneceres y atardeceres , también puede ser de carácter aleatoria producto de los efectos producidos por nubes .	Lo anterior , sumado a las características del SING , un sistema aislado , puramente térmico y poco flexible , hace de la generación FV más que una alternativa alentadora en términos de la estabilidad del sistema una solución para la cual el sistema no está preparado .
Para esto , he realizado un examen exhaustivo de la normativa general vigente , pero así también de la normativa autonómica que rige en las diferentes Comunidades Autónomas del Estado Español .	Así también , se hace un estudio de los principios rectores en materia de adopción que informan , de manera transversal , tanto la normativa internacional como la de los diferentes estados que han ido ratificando dicha Convención y que con posterioridad han reformado su normativa interna .
Pese a que una falla en el servicio puede formar parte del día a día dentro del funcionamiento de una compañía , éstas causan insatisfacción y desagrado en el cliente que experimenta el problema .	Este tipo de incidentes críticos no pasan inadvertidos para el proveedor del servicio , puesto que pueden provocar una tasa de pérdida de clientes cercana al 10% anual ( Anupam , Dangayach y Rakesh , 2011 ) .
Por otro lado , también se ha estudiado la influencia del clima escolar en dichos logros , lo que revela la importancia de la convivencia escolar y los alcances que esta ha tenido ( Vicaría para la educación , 2013 ) .	Por esta razón la Ley General de Educación * exige a los establecimientos educacionales a tener un Manual de Convivencia que regule las interacciones que se producen en las escuelas del país .
El siguiente modelo es el de transporte , el cual se obtienesegún criterios de Bengston ( 2015 ) y parámetros propios del sistema de transporte empleado por la empresaestudiada . Los resultados obtenidos son presentados en el formato de un Modelo General , el cual es la interacciónentre el modelo de refrigeración y el de transporte .	Se obtiene que de un costo total de $ 70.669.824 , el 25%corresponde al proceso de transporte , incluyendo todo lo relacionado al medio de transporte y la fabricaciónde hielo para mantener a una temperatura constante la Jibia , manteniendo así la cadena de frío . Además , se realiza una sensibilización de las distancias entre las caletas y el frigorífico , donde alreducir en un 50% las distancias , se reduce en aproximadamente $ 5.000.000 el costo total de la planta . Se sensibiliza el modelo general , cuyo propósito fue obtener las variables que más afectan los procesosde refrigeración y transporte , donde los costos de la electricidad , tiempo de refrigeración y diversos aspectosdel transporte son parte importante de lo que se debe considerar al momento de revisar la estrategia derefrigeración .
El objetivo central de este estudio es proponer la planificación estratégica de la unidad de Medios de Pago de Banco Santander Banefe para el bienio 2010 – 2011 , junto con la cartera de proyectos del mismo período , con la finalidad de tomar el liderazgo en el mercado de los grupos socioeconómicos C2 , C3 y D. Medios de Pago Santander Banefe , unidad de negocio que representa el 20% del total de volumen de colocaciones de Medios de Pago Santander Chile , con 100.000 millones de pesos , ha ido paulatinamente perdiendo cuota de mercado en facturación de tarjetas de crédito respecto al año 2008 , pasando desde un 3,46% a un 2,50% en 12 meses .	Para realizar el plan , se utilizó la metodología propuesta por Luis Muñiz y Enrique Monfort en su publicación “ Aplicación práctica del Cuadro de Mando Integral ” , que incluye un análisis de fortalezas , debilidades , oportunidades y amenazas , determinación de visión y misión de la empresa , factores críticos de éxito , objetivos estratégicos , indicadores , metas y , finalmente , de las iniciativas para alcanzar las metas propuestas .
La Comisión puede entenderse como una remuneración y como un contrato .	Este trabajo se concentrará en el contrato , el cual recoge la evolución de la definición del mismo , desde la posición subjetiva a la objetiva del derecho comercial .
La actividad mencionada está avalada por Chile valora , organismo creado por Ley de la república N ° 20.267 del 25 de junio del año 2008 .	Este proceso de certificación laboral tiene sus inicios en el año 1998 , por parte de Fundación Chile , con su programa denominado “ CERO FALTA ” .
En efecto , se encuentra que Momentum obtiene un retorno significativo de 7,06% , para un periodo de formación y testeo de 6 meses , mientras que la estrategia Contrarian , un 33,55% , considerando periodos de formación y testeo de 24 meses .	Esto re-confirma además , la persistencia en las oportunidades de arbitraje en el tiempo .
El Parque Indoamericano nace de la necesidad de una comunidad que actualmente convive en Santiago , pero que no se está integrando a cabalidad con la ciudad .	Chile es un país pluriétnico , en el cual las culturas están superpuestas .
El presente trabajo estudia el comportamiento estructural de un prototipo de vivienda modular , que tiene como objetivo ser una solución habitacional de emergencia ante desastres naturales como la ocurrencia de terremotos y tsunami .	Los prototipos de vivienda de emergencia se componen de paneles SIP prefabricados , los que son paneles térmicos , construidos con un núcleo de poliestireno expandido de 45 mm y dos placas de madera OSB de 9,5 mm , ofreciendo resistencia estructural , aislación térmica y acústica .
Herbal classic cae en la clasificación de shampoos para “ belleza ” ( tier 1 ) , el cual incluye productos entre los $ 3.000 y $ 4.000 CLP , mientras que por otro lado Herbal base juega en el segmento de cuidado general de cabello , el cual se denomina internamente como tier 2 y comprende productos entre los $ 1.990 y $ 2.490 CLP .	Este año , se tomó la decisión de ampliar la competitividad de esta marca ingresando al segmento Premium de cuidado capilar , con una nueva línea llamada Herbal Essences Bio Renew , la cual trae seis innovadoras versiones : Argan oil from Morroco , Coconut milk , Golden moringa oil , Rosemary & Herbs , Passion flower and rice milk y Vitamin E and cocoa butter , siguiendo todos ellos con la línea de componentes naturales , pero ahora con el plus de no contener siliconas ni parabenos .
Más de la mitad de los estudiantes chilenos no tienen las habilidades básicas en matemáticas según lo demuestran pruebas estandarizadas nacionales ( SIMCE ) e internacionales ( PISA y TIMSS ) .	Este hecho ha planteado la necesidad de encontrar actividades de aprendizaje eficaces para estudiantes desfavorecidos , especialmente en los primeros grados para reducir la brecha de aprendizaje .
La Convención Relativa a los Humedales de Importancia Internacional especialmente como Habitat de Aves Acuáticas , firmada en Irán en 1971 , es un tratado intergubernamental que ofrece un marco de acción para la cooperación nacional e internacional destinada a la conservación y uso sustentable de los humedales y sus recursos .	Chile ratifica este Tratado Internacional en 1981 , habiendo designado desde esa fecha siete sitios Ramsar .
 Requiere pequeños movimientos de tierra en comparación con otro tipo de instalaciones de generación eléctrica .	Chile posee unos de los niveles más altos de radiación para el desarrollo de proyectos solares fotovoltaicos a nivel mundial , por lo tanto , se hace de gran interés el invertir en energías limpias en zona rurales .
Chile se encuentra inmerso en el complejo fenómeno de la globalización .	Uno de los aspectos que destaca en este escenario es la coexistencia de empresas locales y extranjeras , las cuales tienen grandes diferencias operativas , causadas principalmente por el desnivel que existe en el desarrollo económico , industrial , tecnológico , de investigación y desarrollo ( I+D ) entre el país de origen y el nuestro .
Pero ¿ qué pasa cuando la prestación no se brinda de la forma debida y de ello se derivan perjuicios ?	Y más aún , ¿ cuál es la forma en que aquélla debe prestarse ?
Cabe destacar que esta ficción ha sido criticada tanto en el ámbito civil como en el penal .	La postura extrema que señalaba que al existir un error de Derecho se aplica lo dispuesto en el artículo 706 del Código Civil , pierde fuerza frente a las posiciones de avanzada , con la postura que acepta el error de Derecho .
En el primer capítulo se exponen los antecedentes generales de la institución , misión , visión , organigrama , plan estratégico , ubicación geográfica , entre otros .	Luego en el segundo capítulo se analizó el marco teórico y legal que son aplicables a la elaboración de un Plan de Manejo de Residuos Peligrosos , como leyes , decretos y normas chilenas .
Además , ellos facilitan la integración de servicios expuestos o consumidos en dispositivos computacionales móviles , lo que permiten un trabajo colaborativo en escenarios adhoc .	Para llevar a cabo este trabajo se tomó como base un servidor Web para dispositivos móviles , el cual fue diseñado para ocupar el mínimo de recursos de hardware .
Este documento presenta un problema existente en los procesos de cobranza de deuda actuales , en donde se busca planificar una estrategia adecuada para interactuar , a través de múltiples canales o mecanismos , con deudores de un sistema .	Esto se hace con el objetivo de obtener un retorno de sus deudas impagas .
En el marco teórico se abordó la técnica de Análisis Conjunto y su aplicación en la búsqueda de atributos relevantes .	Además , se muestra la técnica de Brand Price Trade Off que busca determinar a través de subastas el precio óptimo de un producto o marca .
En un estudio realizado en este año se evidenció que el factor más importante que afecta al crecimiento de las empresas es la alta competencia en el mercado .	Las microempresas representan el 44,9% de las empresas según la clasificación de tamaño , destacándose un funcionamiento familiar de estas asociaciones .
En exploraciones mineras se han desarrollado técnicas indirectas de detección de yacimientos bajo cobertura , entre estas geoquímicas , que se basan en procesos de generación de patrones geoquímicos en superficie a partir de yacimientos de minerales sulfurados bajo cobertura .	Procesos de oxidación y lixiviación natural generan iones y diferentes tipos de gases en profundidad , que pueden ascender a través de la cobertura hasta la superficie para ser fijados en partículas de suelo .
La investigación se encamina hacia la reflexión en torno a la ideología y los aparatos ideológicos de Estado , específicamente el espacio educativo desde una mirada Althusseriana .	Este recorrido fue orientado por la lectura y el análisis del texto de Althusser : “ Ideología y aparatos ideológicos del Estado ” .
Gran parte de los países alrededor del mundo han estado dedicando enormes esfuerzo para contrarrestar los efectos adversos que conllevan los delitos de cuello y corbata .	Para efectos de este trabajo se estableció como delitos de cuello y corbata solo a los fenómenos de corrupción y colusión , debido a que estos son los más habituales y los que causan un mayor impacto en las economías .
Se inicia con la descripción de la gestión del órgano rector , los actores que intervienen y los vínculos entre éstos , detectando las oportunidades de mejora y los retos futuros .	La investigación sigue una metodología similar al de la publicación Los SNIP de América Latina y el Caribe : Historia , evolución y lecciones aprendidas de la Serie de Gestión No.124 , del Departamento de Ingeniería Industrial de la Universidad de Chile , en la que se analizan los sistemas de inversión pública de : México , Brasil , Costa Rica , Colombia , Chile , Guatemala , Nicaragua , Perú y República Dominicana .
Es por ello , que el presente trabajo evalúa a la electrocoagulación como un proceso tecnológico alternativo , para la remoción de Selenio desde un agua residual proveniente desde una refinería de petróleo crudo , siendo esta alternativa tecnológica , una técnica pionera en el tratamiento de aguas residuales generadas en este tipo de industrias . La electrocoagulación , es evaluada en dos formas distintas : 1 ) con el uso de cátodos de grafito y nanopartículas , y la adición de peróxido de hidrógeno como medio oxidante ; y 2 ) con el uso de cátodos de hierro y disolución anódica , con aire como medio oxidante .	Las experiencias fueron llevadas a cabo en un reactor de 1[L ] de volumen de reacción , con agitación de aire , siendo evaluados los parámetros operacionales : densidad de corriente , dosificación de nanopartículas y tiempo de tratamiento .
El objetivo de este trabajo es considerar aquellos elementos metodológicos que permitan aportar a la reflexión analítica de nuevas formas de regulación en el ámbito ambiental .	Para la consecución de tal objetivo , se ha elegido como objeto de estudio un problema ambiental pendiente , entendiéndose por éste una de aquellas nuevas formas de contaminación que aún no han tenido una respuesta regulatoria específica y omnicomprensiva de parte del Estado .
Dada la importancia del rol de las empresas en la sociedad , es que este trabajo se fundamenta en el Comercio Justo , concepto que existe desde hace mas de 40 años en el mundo y que ha crecido de manera considerable durante los últimos años , teniendo durante el período 2000-2012 un crecimiento superior al 2.200% y donde los consumidores gastaron durante el año 2012 más de 4.800 millones de euros .	Esta situación es radicalmente distinta en Chile , donde no existen estudios al respecto y donde solamente es posible encontrar 10 tiendas relacionadas con este tipo de producto , en comparación por ejemplo a las más de 1.300 existentes en España .
El miércoles 23 de enero de 2013 en el Congreso Nacional se aprobó una Ley que permite en Chile la constitución de empresas en sólo un día , esto con la finalidad de promover el emprendimiento .	Pero los resultados de la segunda Encuesta de Microemprendimiento ( EME 2 ) muestran que sólo la iniciativa no es suficiente ya que muchos microemprendedores se encuentran con falta de acceso a crédito bancario para poder poner en marcha su negocio y para las etapas de crecimiento o expansión .
El presente trabajo tiene como objetivo analizar la capacidad de un modelo PCA para detectar en línea operaciones anormales y fallas en una planta piloto de un circuito de flotación rougher de operación híbrida ubicado en el Laboratorio de Control de Procesos de la Universidad Técnica Federico Santa María .	Para esto se desarrolló un sistema modular , en el software Matlab 2016 , que integra un detector de estado estacionario , un simulador metalúrgico , un sistema de almacenamiento de datos y , un sistema de diagnóstico del estado de la operación y detección de fallas .
El escrito sigue así dos derroteros : por un lado el ( A)nálisis del poemario de Lihn , y por otro la discusión ( M)etodológica que el propio ( A)nálisis comienza a exigir y ( con)figurar , resistiendo el olvido .	El recurso de la cita es por tanto de capital importancia , puesto que el sujeto de la escritura ( ora del enunciado , ora de la enunciación ) comienza la errancia discursiva y textual exigiendo el goce de la lectura arruinando los discursos y textos a los que recurre para ( con)figurarse , ( re)orientando y ( re)(des)contextualizando tales citas .
El interés por conocer el desarrollo de la formación ciudadana en establecimientos educacionales del país radica , primero , en que las evidencias sugieren que los objetivos de aprendizaje trazados para este ítem , en general no están siendo alcanzados y , segundo , en que este tipo de formación difiere según el tipo de establecimiento .	Por estos motivos , el presente estudio no sólo pretende conocer las prácticas propicias para la formación ciudadana que se desarrollan al interior de las unidades educativas del sistema educativo chileno , sino que también tiene el objetivo de comparar unidades educativas que poseen diferente dependencia y / o rama educacional .
Para cumplir el objetivo , se utilizó la metodología clásica de un plan de negocios , es decir , se dividió el trabajo en análisis estratégico , análisis de mercado , investigación de mercado , plan de marketing , plan de ventas , plan de operaciones , plan de recursos humanos y plan económico y financiero .	A continuación se señalan los resultados obtenidos .
El último evento sísmico que afectó el centro-sur de Chile el 27 de febrero del 2010 dejó al descubierto la necesidad de actualizar algunos planes reguladores en distintas comunas , incorporando la variable de zonas de riesgo por amenazas naturales , tales como sismos , remociones en masa , volcanismo , tsunamis y fallas geológicas explicitadas en la Ordenanza General de Urbanismo y Construcción ( O.G.U.C. ) .	En este estudio , considerando la susceptibilidad como la posibilidad que una zona se vea afectada por un determinado proceso -expresada en grados cualitativos y relativos- se desarrollaron metodologías orientadas a determinar la susceptibilidad de sectores urbanos ante remociones en masa y una posible respuesta sísmica diferencial por la presencia de fallas mayores .
La unidad de análisis se construyó combinando la legislación , la red de actores que participan del sistema de salud laboral , las políticas e iniciativas sobre salud mental y la fuerza laboral chilena .	Método La información fue recopilada a través de análisis documental , entrevistas individuales a informantes clave , observación participante , y algunos análisis estadísticos .
La Minería Artesanal chilena constituye el sub-segmento más vulnerable de la actividad minera , dada su escasa mecanización e infraestructura , bajos estándares de seguridad , nulo acceso a crédito y un bajo nivel de capital humano empresarial y laboral .	La Subsecretaría de Minería , se hace cargo de este problema a través de una serie de actores e instrumentos , cuyo objetivo es el fomento de la Minería Artesanal , mediante financiamiento de proyectos , transferencia técnica y capacitación .
Crimson Seedless en la parcela Santa Josefina de la Sociedad Agrícola Correa e hijos en la localidad de Roma , comuna de San Fernando , VI Región del Libertador Bernardo O`Higgins .	Se realizaron dos ensayos .
Los sistemas de responsabilidad ambiental operan desde distintas áreas del derecho , en el ámbito penal estableciendo los delitos ecológicos , desde el derecho administrativo imponiendo los órganos del Estado sanciones al verificar la transgresión de ciertas normas ambientales y finalmente desde el derecho civil , estableciendo sistemas de responsabilidad ambiental o por daños ambientales .	Este análisis se efectuará a partir de la experiencia de la Unión Europea en la materia , ya que ésta ha realizado un proceso de investigación , normativo y empírico , acerca de las posibilidades de implementar este tipo de responsabilidad a través de la incorporación de la Directiva 2004/35 / CE , sobre Responsabilidad Ambiental en relación a la prevención y reparación de los daños ambientales en el derecho interno de los países miembros .
El derecho a ejercer una defensa legítima despierta el más profundo interés incluso en personas que no están ligadas de modo alguno con el sistema jurídico .	No resulta poco habitual que , en reiteradas ocasiones , quienes estamos relacionados de una u otra manera al estudio del derecho hayamos sido interrogados por nuestros cercanos acerca de los límites de esta causal de justificación .
1 .	Introducción : Las preparaciones dentarias para prótesis fija periférica completa deben poseer ciertas características geométricas que permitan al elemento mecánico retenerse sobre el diente , siendo una de las más estudiadas e importantes la Convergencia Oclusal Total ( COT ) .
56 , año 1985 .	Período : año 1955 , año 1907 , año 1985 .
Se plantea que , debido a su déficit lingüístico pueden presentar dificultades de comprensión lectora ( CL ) , sin embargo , no todos evidencian un menor desempeño en este aspecto .	De acuerdo a lo anterior , el objetivo de este estudio es indagar sobre la diferencia que puede existir en habilidades lingüísticas y de decodificación entre niños con TEL , con y sin dificultades en comprensión lectora .
Para ello y , valiéndose de la epistemología de la complejidad , proyectó dos estudios interrelacionados pero con objetivos diferenciables .	El primer estudio se valió de una metodología de investigación conceptual para poner en relación nociones , conceptos , percepciones , metáforas , teorías , modelos y supuestos provenientes de tradiciones y / o disciplinas del conocimiento diferentes : la filosofía y la sociología de la educación – con énfasis en la teorización sobre la subjetividad , intersubjetividad y dialogicidad -y del psicoanálisis intersubjetivo .
Todas las variables mencionadas son factores preponderantes en eldiseño de una mantención adecuada y duradera , condiciones ambientales como polución , temperaturas del ambiente y La selección de Los materiales que entraran en contacto sonalgunos de los muchos factores que se deben tener en consideración al momento deseleccionar el lubricante correcto . La tribologla se puede entender de mejor manera desgiosando sus tres principales ciencias : Fricción : Corresponde a la fuerza que se genera al contacto de dos superficies , dondepodemos encontrar dos tipos de fuerzas opositoras al movimiento , la que se opone aldeslizamiento cuando Los cuerpos están estáticos conocida como fuerza de fricciOnestática y la fuerza que se opone al movimiento relativo entra ambas superficies encontacto también conocida como fuerza de fricción dinámica .	Dentro del estudio de lafricción factores como la rugosidad destacan por su directa re!ación con ella , unasuperficie lisa o pulida es un area con baja rugosidad por Lo cual el roce de dos elementoses menor en ella , pero si tenemos los mismos elementos deslizándose por la mismasuperficie que en este caso es áspera y porosa , es decir que tiene una alta rugosidad .
Desde 1980 , el comercio mundial de servicios ha crecido más deprisa que el comercio de bienes o mercancías .	En la actualidad , los servicios representan más de dos tercios del Producto Interno Bruto ( PIB ) Mundial .
Los antioxidantes que se emplean actualmente son , en su mayoría , compuestos de origen sintético cuya inocuidad está siendo cada vez más cuestionada a nivel internacional .	Este estudio trata acerca de la adición de antioxidantes naturales inocuos ( tocoferoles y extracto de romero ( Rosmarinus officinalis ) ) en la dieta de Salmón coho ( Oncorhynchus kisutch ) de exportación , adicionándolos tanto en la harina de pescado como en el aceite de pescado y poder medir su efecto en la calidad del producto congelado durante 18 meses .
Durante los últimos años las redes sociales ( en particular Twitter ) se han posicionado como un importante canal alternativo de información .	Chile es un país con alta actividad sísmica , por lo que este tipo de desastre natural ocurre bastante frecuentemente .
El presente trabajo se centra en el análisis de un concentrador cilindro para lico de radiación solar , para alimentar de energía térmica un desalinizador por evaporación .	Este trabajo nace para mejorar el prototipo “ Walfisch ” el cual se diseñó y materializo durante el año 2019 en ayuda al trabajo de memoria de Gonzalo García .
Sin embargo , existen ciertas zonas críticas debido a su alto consumodonde las soluciones convencionales ya fueron realizadas y ahora es necesario buscarnuevas alternativas de solución .	Tal es el caso de la zona abastecida principalmente por lasubestación Vitacura , la que ya ha alcanzado el límite de su capacidad en transformacióncon cuatro transformadores de 50 MV A y necesita buscar soluciones diferentes a lo queusualmente se propone . Desde esta problemática y sumado a la solicitud de la CNE de no construir otra subestaciónadicional , nace la necesidad de evaluar la posibilidad de expandir Vitacura utilizandotransformadores de 100 MV A que corresponde al principal objetivo de este trabajo detítulo , donde se expondrá una manera de llevar a cabo el proyecto considerando aspectostécnicos de ingeniería conceptual y de detalles . La solución toma en cuenta las características de la ubicación y las directrices otorgadaspor las normas que correspondan y además las características de la subestación actual ylas aledañas de manera de aprovechar la construcción actual en su mayor medida perotambién garantizando un plan constructivo que no afecte la demanda .
Es por ello que parece pertinente investigar a fondo las particularidades que el derecho del medio ambiente plantea , enfocando nuestra investigación en una de las vías de protección del mismo que la doctrina viene planteando desde hace algunos años , esto es , los derechos humanos .	De esta manera , el objetivo del presente trabajo es analizar los distintos puntos de interconexión entre el derecho del medio ambiente y los derechos humanos así como también la pertinencia de incluir el derecho a un medio ambiente sano o adecuado , dentro del catalogo de garantías fundamentales internacionalmente reconocidas .
El siguiente trabajo busca sacar a relucir la situación actual del sistema de salud enChile desde sus inicios y las leyes que fueron conformando el sistema como se conoce aldía de hoy .	Han pasado 36 años de desarrollo del sistema de salud privado de Chile , quehan dejado muchas lecciones en el camino y posibilidades de mejora a futuro .
Éstos están presentes en las raíces de los lirios , aunque no se ha descrito su ruta metabólica de biosíntesis .	El alto valor de mercado y demanda de ironas hace que el diseño de un proceso de síntesis biotecnológica sea de gran interés .
Quillaja saponaria Mol .	es una especie nativa de Chile , empleada desde tiempos ancestrales para el tratamiento de artritis y dolores dentales .
Considerando su forma y características técnicas , el producto elegido deberá ser producido mediante el proceso de inyección , del cual se tratarán los aspectos más importantes con distintos procesos y técnicas , para luego presentar el diseño del molde realizado con el proceso de programas computacionales .	Además , se explicará el proceso de mecanizado de última generación , con el cual se llevará a cabo la producción de ciertas técnicas de manufactura para la obtención de nuestro producto .
Para complementar esta investigación se adquirieron ex profeso cuatro prendas patrimoniales auténticas que se analizaron desde el punto de vista descriptivo morfológico y físico químico mediante análisis científicos .	Se confirma ampliamente la hipótesis formulada respecto al desarrollo de una industria o arte en un grupo humano determinado , considerando las condiciones ambientales , económicas y socioculturales y el tiempo indispensable para que esta actividad evolucione .
Sólo de este modo lograremos construir ciudades accesibles para todos .	Es así como en la actualidad hay normas y leyes ( algunas básicas todavía ) que nos guía en el diseño de espacios para que estas personas con algunas discapacidad , que han sido hasta el momento y a lo largo de la historia apartadas ( en todos los ámbitos ) , sea cada vez menos segregados por ( y de ) los considerados “ normales ” y así ellas se sientan menoscabadas y tengan mayores posibilidades de alcanzar un nivel de vida lo más cercano a lo que es una vida normal , entendiendo que sea normalidad a la que ellos aspiran , para nosotros es lo básico en la vida ; lo cotidiano .
La investigación teórica en torno a la obra de Hildegard von Bingen ha asumido , en el último tiempo , una diversidad de perspectivas y enfoques que no sólo demuestran el carácter heterogéneo de sus textos , sino también el fundamento interdisciplinario que sostiene los actuales estudios literarios .	En el caso del texto que aquí se analiza , su obra visionaria Scivias , los enfoques literarios y teológicos han suscitado lecturas interpretativas a partir , principalmente , del conjunto de sus alegorías visionarias , sin dejar por ello de recurrir a los diversos datos aportados por los enfoques históricos y biográficos que emanan de su lectura .
( medido por bonos a 5 años indexados en inflación ) , variación del precio del cobre y también variables que materialice cuantitativamente los movimientos de tasa de política monetaria y presiones para una posible intervención del Banco Central .	Este trabajo desarrolla distintos modelos con datos semanales y mediante la técnica de redes Neuronales .
La alta directiva comprende el impacto negativo que esto ocasiona y es por ello que reconoce la importancia de impulsar mecanismos que contribuyan a mejorar procesos internos de la empresa que permitan incrementar la presencia de sus productos en los puntos de venta , mejorar los resultados de la empresa y la relación con sus clientes .	La disponibilidad de los productos y el nivel de servicio son temas que toman mucha importancia para las empresas hoy en día , ya que esto es determinante para mantener un buen posicionamiento en el mercado permitiendo que el consumidor tenga la oportunidad de elegir los productos de la empresa y , en el mejor de los casos , ser fiel a la marca .
Los ácidos grasos poliinsaturados de cadena larga omega-3 ( AGPICL ω-3 ) son compuestos que están asociados a múltiples funciones fisiológicas , lo que sugiere que su administración puede prevenir varias enfermedades crónicas no transmisibles .	Por lo tanto , en este trabajo se evaluó el efecto de la suplementación con AGPICL ω-3 en la prevención de la esteatosis hepática , resistencia a la insulina e inflamación sistémicas , en ratones alimentados con una dieta enriquecida en grasa .
Se incluye un análisis de la jurisprudencia comparada e internacional , especialmente la emanada de la Corte Interamericana de Derechos Humanos .	En el plano de la realidad chilena se ve el estado actual de la legislación indígena en materia de pueblos y territorialidad , haciéndose un análisis comparativo respecto a su adecuación con los estándares del derecho internacional .
Por otra parte , se adaptan con facilidad a las distintas características topográficas presentes en Chile , sobre todo en la Cordillera de Los Andes .	También poseen una alta capacidad de transporte , con una diferencia significativa respecto a muchas otras alternativas .
Este trabajo tiene por objetivo realizar un aporte en el levantamiento de una línea base que permita el control , evaluación y prevención de los efectos que pueda generar el desequilibrio de la composición química de las aguas del Parque Nacional Huerquehue , ( ubicado en Pucón , IX región de la Araucanía ) en el ecosistema que sustenta , debido a cambios climáticos , además , busca establecer un procedimiento de muestreo y análisis que pueda ser replicado y utilizado en la obtención de datos de cualquier masa de agua con características similares a la estudiada .	La medición de los parámetros se realiza mediante análisis químico en terreno , con los equipos que constituyen el kit de muestreo de calidad de aguas Hanna Backpack Lab ( HI3817 BP ) , basado principalmente en la titulación de pequeñas porciones de muestra para cada parámetro y , además , a través de métodos tradicionales para los análisis de dureza total ( valoración con EDTA ) , alcalinidad ( valoración con HCl , utilizando FF y NM como indicador ) ; pH , temperatura y CE ( mediante medición con equipos de sobremesa ) ; solidos disueltos totales ( a través de método gravimétrico ) , metales ( EAA ) y por último oxígeno disuelto y demanda bioquímica de oxígeno ( Método Winkler ) .
Para esto se degradaron las fibras de celulosa presentes en el orujo usando enzimas específicas conocidas como celulasas , mediante una reacción química denominada hidrólisis enzimática .	El producto de esta reacción son azúcares asimilables por levaduras para la fermentación alcohólica .
Así , los precios resultan en una herramienta , además de aumentar los beneficios , de aprendizaje sobre esta información privada .	Por esto , lo interesante de estudiar es el hecho de que los precios tienen tres efectos positivos en factores que afectan la dinámica de un cartel : los beneficios , los incentivos al desvío y la magnitud del aprendizaje entre las firmas coludidas .
Pero en el transcurso de mi estudio , y mientras encontraba en el Instituto Nacional de Geriatría un referente para la gestión de salud del AM , me sorprendió el profundo apremio que sufre tras el terremoto .	Las precariedades que antes , del pasado Febrero , eran obvias , se volvieron absolutamente desastrosas .
87 a 89 , 91 a 94 , 99 a 101 , 103 , 104 y 120 a 122 , años 1990 , 1991 , 1993 , 1994 y 1998 .	Sentencias emanadas de la Corte de Apelaciones de Santiago , publicada en Revista de Seguros , no .
Para tal objetivo se pretende incorporar un estudio de mercado que permita cuantificar de manera puntual los diferentes actores energéticos , identificando en el mismo el comportamiento , su consumo , la demanda y los costos en que se incurren por el uso de la energía eléctrica en esa zona del país , además de segmentar por medio de variables de consumo , la naturaleza de la carga eléctrica , con el fin de saber cual nicho de mercado es más sensible a la necesidad de ahorrar energía eléctrica que finalmente le permita a la empresa Smart – Ing promover su plataforma de servicios en el contexto de la auditoria y el ahorro energético .	Por la parte metodológica se expone el estudio de mercado , el mismo aplicado en la Ciudad de Quito , básicamente referenciados a la principal empresa proveedora de los servicios eléctricos , en este caso la Compañía Eléctrica de Quito .
El principal objetivo de este trabajo es la formulación de un Plan de Negocios para una nueva empresa en el área de las asesorías comunicacionales para la Región de Los Lagos .	El proyecto responde a la presentación de un escenario oportuno caracterizado por la relevancia nacional que han demostrado tener los sectores acuicultura , turismo y producción láctea desarrollados en esta zona del país ; sumado a la inexistencia de una empresa local que ofrezca una solución comunicacional integral y desde una perspectiva estratégica ; y al impulso y motivación personal por concretar este emprendimiento .
El TOMO I corresponde al análisis inicial donde se realiza un mapeo y análisis detallado de la industria del fútbol amateur .	El TOMO II busca conocer y profundizar las tendencias del mercado y encontrar alguna oportunidad de negocios a desarrollar en la industria .
La resonancia magnética cardíaca ( RMC ) juega un rol fundamental en la indicación de recambio valvular pulmonar destinada a evitar las complicaciones de la IP .	Objetivo : El objetivo de este trabajo es buscar qué índice(s ) ecocardiográfico(s ) permite(n ) identificar a los pacientes con TOFr que tienen VD dilatado y fracción de eyección ( FE ) disminuida en la RMC .
La publicación de libros técnicos y académicos que recojan las experiencias y conocimientos desarrollados en Chile producto de la docencia , es reconocida como insuficiente por el 70% del espacio muestral académico encuenstado en el estudio exploratorio desarrollado en este trabajo .	Además , UNESCO sostiene que la publicación de este tipo de libros aporta al desarrollo de los países al incentivar la construcción de economías del conocimiento y capital humano .
La llamada deuda histórica de la República de Chile para con sus pueblos originarios se remonta a la época de la Colonia , arrastrando desde entonces un conflicto étnico y social de más de 500 años .	La Conquista por parte de la corona española , estuvo marcada , entre otros elementos , por la violencia , el despojo y los abusos en contra de los pueblos indígenas asentados en nuestro país .
De carácter particular subvencionado , sus niveles de enseñanza van desde kínder hasta octavo básico .	Cuenta con más de 25 docentes y alberga a más de 290 estudiantes .
Este seminario expone cómo la teoría realiza la implementación de un Sistema de Gestión por Competencias en los RRHH ( SGC ) de una organización .	Esta herramienta resulta muy útil para administrar los talentos de las personas de un modo integrado , contribuyendo , principalmente , a vincular los objetivos estratégicos de la organización con los de sus empleados y trabajadores .
Estas son instancias de concertación entre organismos y agentes estatales por un lado y organizaciones de la sociedad civil por otro ; y surgen en el contexto histórico de democracias electorales que se han estabilizado , pero en las que se detectan grandes falencias en la calidad de la representación de los intereses de los distintos sectores de la sociedad ( PNUD , 2004 ) .	Estos diseños institucionales de gobernanza consideran una participación más directa de los ciudadanos ( asociados o no ) en la toma de decisiones .
En base a sus edades de cristalización U!Pb SHRIMP en circón , se distinguen los siguientes grupos : Jurásico Tardío ( 151!159 Ma ) , Cretácico ( 66!124 Ma ) y Paleógeno ( 46!66 Ma ) .	El primer grupo ! Jurásico Tardío !
El presente trabajo de titulación estudia el comportamiento de minerales que presentan más de un veinte por ciento de arcillas en el proceso de lixiviación , se analizan entonces los factores y parámetros que permiten alcanzar una recuperación superior al 45% y un bajo consumo de ácido sulfúrico .	El primer capítulo permite insertarse en el proceso más relevante de este trabajo , mencionando los distintos métodos de lixiviación que se pueden utilizar , su principio de funcionamiento , los principales minerales que se pueden tratar y otros factores que afectan al diseño de dichos métodos .
Uno de los mecanismos de transmisión más importantes de la política monetaria es el llamado “ canal del crédito " .	A través de éste , el Banco Central afecta directamente la disponibilidad de crédito del sector bancario e , indirectamente , la actividad económica .
Grupo Gtd ha entrado en una fusión de sus áreas comerciales en sus empresas relacionadas , dejando una sola columna vertebral de instalación .	La problemática surge cuando un ejecutivo se relaciona a servicios del grupo , y los sistemas hoy no interactúan entre sí .
La presente memoria tiene como objetivo el estudio del problema de reconstrucción de redes en sistemas distribuidos que utilizan mensajes pequeños .	Esto resulta de gran interés en la actualidad debido a la existencia de redes de gran tamaño , tales como la World Wide Web y las redes sociales , que no necesariamente se encuentran almacenadas en su totalidad en un solo lugar .
Sin embargo , debido a sus hábitos alimenticios , la especie interfiere con las actividades de pesca extractiva , existiendo una presión constante por parte de los pescadores por la apertura de la veda .	A esta presión antropogénica se suma los efectos de fluctuaciones ambientales decadales , principalmente del ENSO .
En dicho análisis , se abarcan temas como el acceso abierto , remuneraciones e indemnizaciones por uso , responsabilidades en interconexiones y ampliaciones , estándares de calidad y seguridad de servicio .	Luego se describe la situación actual de los sistemas de transmisión de Anglo American en todas sus divisiones a partir de lo cual se generan distintos escenarios de demanda , casos de interconexión y posibles alternativas de negocio , de forma tal de abarcar la mayor posibilidad de situaciones y presentar un análisis de sensibilidades para la comparación .
Nace en una familia patriota , crece en un ambiente de anarquía civil y eclesiástica en donde nace su aversión al regalismo , al cual combatirá por el resto de su vida .	Luego , en el capítulo segundo , se pretende explicar el contexto histórico en que se desenvuelve el país al tiempo de la publicación de “ El juramento civil de los obispos ” , la obra de José Hipólito Salas que fue objeto de análisis en esta investigación .
El sistema está compuesto de un vaso ubicado en un riel , el cual se encarga de posicionar el vaso bajo los ingredientes correctos .	Mediante un sistema de válvulas se dispensa la cantidad adecuada de cada ingrediente .
En el mismo capítulo segundo capítulo , nos avocamos al estudio de los órganos que conforman la institucionalidad que nuestro ordenamiento jurídico se ha dado en pos de la defensa de la libre competencia en la actualidad , esto es el Tribunal de Defensa de la Libre Competencia y la Fiscalía Nacional Económica .	Que en cuanto al Tribunal , se presenta un trabajo que contempla su definición , sus características , un análisis del mismo desde las bases orgánicas de la jurisdicción , su organización , composición , funcionamiento , su competencia , atribuciones y potestades , concluyendo el estudio del procedimiento de las causas ventiladas antes dicho ente , sea contencioso o no contencioso .
Sus operaciones están enfocadas en entregar soluciones de negocio específicas para sus compañías clientes en temas relacionados con definiciones estratégicas y de gestión , diseño de modelos de servicios compartidos y outsourcing , cambio organizacional y excelencia operacional y de negocio .	En el ámbito internacional Vantaz Group abrió su oficina en Buenos Aires , Argentina en Marzo 2007 e inició actividades con un una pequeña operación en Australia con sede en la ciudad de Melbourne en el último trimestre de ese mismo año .
Alteraciones en su funcionamiento se han asociado a desbalances en la microbiota y a procesos inflamatorios intestinales , como la Enfermedad de Crohn ( EC ) .	La EC es un desorden inflamatorio crónico del intestino , cuya etiología no está clara , pero se ha postulado que individuos genéticamente susceptibles desarrollarían una respuesta inmune inadecuada contra su microbiota intestinal .
El levantamiento de información se llevó a cabo durante los meses de Mayo y Junio de 2010 , siendo la metodología de muestreo de carácter probabilística con afijación proporcional al número de habitantes por comuna .	Los métodos para analizar la información obtenida fueron : análisis de componentes principales , análisis de conglomerados y prueba de inferencia estadística ( Chi2 ) .
La generación de planes de inversión y producción robustos pueden proteger a las empresas de los efectos variables e inciertos de los procesos .	Se puede generar coberturas a través de la optimización robusta , la cual permite considerar incertidumbre en la determinación de una solución óptima .
Gracias a convenios suscritos entre el IPSy Bancoestado , el IPS puede utilizar toda la red de sucursales , oficinas y cajas vecinas , desplegadas en todo Chile , para el pago de beneficios a sus pensionados .	Estos pagos se pueden hacer directamente al beneficiario o a su apoderado .
Los tsunamis en Chile a veces pueden proporcionar un intervalo de tiempo lo suficientementeacotado entre su generación y su impacto en la costa como para descartar simulaciones entiempo real para modelar y predecir su inundación .	Es por lo anterior que se hace necesariobuscar métodos que permitan disminuir los tiempos de simulación y que a su vez no arrojenresultados con una pérdida de precisión que se traduzca en predicciones muy alejadas de larealidad . En el presente documento se analizan en paralelo dos formas que buscan disminuir el tiemporequerido para la simulación computacional o pronóstico de la inundación de tsunamisproducidos por terremotos de falla convergente , sobre los cuales se realiza un análisis decalidad de predicción o de precisión .
Este trabajo se propone analizar el tema de la propiedad comunitaria en la doctrina social de la Iglesia Católica , desde su primera Encíclica Social en 1891 , la Rerum Novarum , hasta Mater et Magistra publicada en 1961 .	Conforme a lo anterior , se analiza el origen y evolución de las ideas que permitirían reconocer un concepto de propiedad comunitaria en la doctrina pontificia de 1891 a 1961 .
Introducción : La detección temprana es una de las principales formas de control de diseminación del Virus de la Inmunodeficiencia Humana ( VIH ) en la población ( Pan American Health Organization , 2016b ) , agente etiológico del Síndrome de Inmunodeficiencia Adquirida ( SIDA ) que causó la muerte de 940.000 personas aproximadamente en el mundo durante 2017 ( Organización Mundial de la Salud , 2018 ) .	Una detección temprana del VIH permite acceder oportunamente al tratamiento farmacológico adecuado , el cual reduce un 96% las posibilidades de contagio ( UNAIDS , 2017 ) .
Durante los años 2011 y 2012 hemos visto la irrupción de diferentes movimientos sociales producidos en la región de Magallanes , Aysén y en la ciudad nortina de Calama , solicitando medidas efectivas para una real descentralización del Estado de Chile , así como la llegada de mayores recursos dirigidos a estas zonas extremas .	La descentralización es un fenómeno que se ha producido a consecuencia del crecimiento de los estados modernos .
El proyecto se centra en la industria gastronómica de Chile , la cual ha experimentado un sostenido crecimiento en la última década , sin embargo , la calidad de servicio no forma parte de los factores que explican este desarrollo , sino que se encuentra en niveles muy bajos , no existen procesos de evaluación estandarizados y las empresas no invierten en este sector .	En adición , la principal base teórica de este trabajo se basa en las metodologías de mejoramiento y medición continua de calidad de servicio , MMEDCAL , del Programa de Innovación y Sociotecnología del Departamento de Ingeniería Industrial de la Universidad de Chile , cuya base conceptual es la teoría del constructivismo radical , donde se postula que conocer una realidad es construirla .
Lo anterior , requiere de algunas precisiones .	Respecto a dicho " estado " en Chile , muchas veces se ha recurrido , en el desarrollo de esta memoria , a la doctrina extranjera , ya que ciertos temas no han sido mayormente abordados por la ciencia jurídica nacional .
Un porcentaje de estos pacientes no logra obtener maniobras que cumplan con todos los criterios de aceptabilidad .	El objetivo de este estudio fue desarrollar una escala de calidad mediante el juicio de expertos para interpretar estas espirometrías parcialmente aceptables .
El grupo A ( sin polimerización previa ) muestra un valor promedio de resistencia adhesiva a la fuerza de cizallamiento de 8,87 Mpa mientras que el grupo B ( con polimerización previa ) , muestra un valor de 12,18 Mpa .	Esto se podría deber a que el adhesivo polimerizado , se encuentra pegado a la dentina porque la capa híbrida ya está estabilizada , al colocar el cemento este se va a copolimerizar a la capa adhesiva formando la articulación final .
El uso excesivo de combustibles fósiles y la crisis ambiental a nivel mundial han activado una señal de alerta , por lo que los países han comenzado a considerar medidas de mitigación y Chile no es la excepción .	Por otro lado , a nivel nacional , existe conciencia de la necesidad de diversificar e independizar la matriz energética considerando fuentes propias de energía y disminuyendo así la dependencia de los combustibles fósiles y los altos precios de la energía en Chile .
Menos todavía han sido objeto de estudio las relaciones del pensamiento eugenésico con el ámbito pedagógico .	Se desconoce prácticamente la difusión que tuvo en los discursos , políticas y prácticas que llegaron al aula ; y cuál fue su influencia en otras disciplinas afines .
Para efectos de esta memoria , se ha definido el acto de la lectura como el contacto de la persona con mundos ajenos a la rutina diaria , sean reales o imaginarios , presentados en un soporte que puede ser un libro u otro formato .	Es así , como se plantea la lectura como un “ viaje literario ” , en el cual el lector es capaz de transportarse a realidades distintas manteniendo su presencia física en un espacio determinado .
Los TTD son un procedimiento penal alternativo inserto dentro del mismo sistema de justicia , que consiste en entregar tratamiento y rehabilitación supervisado judicialmente a consumidores problemáticos de drogas que han cometido delito .	La idea , con evidencia empírica de éxito en las experiencias internacionales , permitía tratar problemas complejos para los cuales el sistema formal ( proceso penal - cárcel ) no sirve o no es el más adecuado .
Se establecieron evidencias de validez de contenido y referidas a criterio externo , hallándose correlaciones significativas con otras medidas de funciones ejecutivas , sintomatología disejecutiva , gravedad de la demencia y eficiencia cognitiva global ( en todos los casos , p<0,01 ) .	Respecto a la confiabilidad se obtuvo un coeficiente alfa de Cronbach de 0,905 .
Los puertos se encuentran en ambientes fuertemente corrosivos para superficies metálicas , por lo cual , resulta fundamental realizar inspecciones y mantenciones frecuentemente .	Diversas investigaciones , indican que la zona intermareal de un pilote , es la zona que presenta mayor desgaste a lo largo del tiempo . En la presente memoria , se estudió la corrosión de un acero al carbono usado frecuentemente para la construcción de pilotes expuesto a un medio salino , centrándose específicamente en la zona intermareal .
Al considerar estas variables , es que la demanda de un trabajo clínico puede ser pensada y articulada , en primera instancia , al sufrimiento particular de cada niño o niña que ha vivenciado separaciones tempranas y periodos de institucionalización importantes , y en segundo lugar , integrando aquellas claves discursivas que el Otro social ofrece y en donde el niño queda posicionado , para desde ahí dar cabida y espacio a lo singular de la subjetividad y la realidad inconsciente .	Al abordar el contexto institucional de las residencias hay que remarcar que los programas que las sostienen forman parte de las políticas públicas que en Chile , través del Servicio Nacional de Menores , SENAME , se destinan para la protección de niños / as que han sido gravemente vulnerados en sus derechos , existiendo la posibilidad de que un niño o niña sea separado de su respectiva familia a través de una orden judicial , considerando que esta medida de protección “ es de carácter excepcional y transitoria , que tiene por objetivo la intervención familiar , para que el niño o niña pueda reintegrarse lo más pronto posible a ésta u otra familia sustituta o adoptiva ( habiéndose antes agotado todas las posibilidades con la familia extensa ) ” ( SENAME , 2007 , p.7 ) .
El viento es una de las fuentes más interesantes , pudiendo convertir su energía cinética en energía eléctrica mediante aerogeneradores .	Entre los aerogeneradores está la turbina de eje vertical tipo Darrieus , de las cuales no se cuenta con mucha información tridimensionales acerca de la interacción entre sus álabes y el viento , que permitan determinar la magnitud y distribución de las cargas sobre el alabe y el torque aerodinámico que estos tienen cuando la turbina está girando bajo condiciones dadas .
En Chile existe una alta prevalencia de problemas odontológicos , que afectan la calidad de vida de las personas .	Una de las patologías orales de mayor frecuencia son las caries dentales .
El objetivo de esta investigación fue estudiar el proceso de secado asistido infrarrojo del fruto de la murtilla ( Ugni Molinae Turcz . )	mediante la determinación de los tiempos de secado , constantes cinéticas , modelos matemáticos de secado , difusividad efectiva y energía de activación .
Phytolacca dioica(ombú ) proviene de una familia que consta de árboles , arbustos o hierbas leñosas , principalmente de climas tropicales y subtropicales , con una gran presencia en Argentina , Uruguay y Chile .	Análisis fitoquímicos en varias especies del género Phytolacca muestran que son ricas en saponinas .
Por otro lado , la demanda creciente , ya sea en consumo de agua para la población e industria menor , agricultura , industria minera , entre otras , ha impulsado la búsqueda de otras fuentes de agua , no necesariamente dulces , y la exploración de tecnologías para el uso de agua salada en los procesos productivos , como es el caso de la gran minería del norte de Chile .	La extensa costa chilena , de cerca de 6400 kilómetros de longitud , en un país angosto , sumado a los avances tecnológicos en los procesos de desalación de agua , hacen de la captación de agua de mar , una fuente viable , desde el punto de vista técnico y económico , para la producción de agua destinada a diferentes actividades económicas . En la actualidad , existen numerosas alternativas de sistemas de captación de agua de mar , los que se adaptan a diferentes condiciones del borde costero .
El RyR2 cardiaco se degrada en patologías como la isquemia / reperfusión ( I / R ) , por tanto el balance entre los diferentes sistemas de degradación de proteínas puede ser trascendental en su homeostasis .	Para determinar si el lisosoma , a través de la autofagia mediada por chaperonas ( AMC ) participa en la degradación del RyR2 se utilizaron cultivos primarios de cardiomiocitos de ratas estimuladas con geldanamicina ( GA ) .
La Corporación está pasando por un importante proceso de renovación , debido los recientes cambios de directorio y presidente ejecutivo .	A su vez , la División Andina también tiene su propio proceso de cambio , debido a los proyectos estructurales Fase I ( ya implementado ) y Expansión Andina 244 , que se encuentra en etapa de factibilidad .
Uno de los objetivos fundamentales que debe perseguir la educación , en cualquiera de sus áreas y etapas , es integrar la teoría y la práctica a través de la aplicación de estrategias de enseñanza y de aprendizaje que conecten eficazmente el conocimiento con el mundo real .	En este sentido el estudio de Administración pone en relieve esta condición , puesto que el trato inevitable con personas y el ambiente de incertidumbre de las organizaciones , hacen que la simple exposición de teoría no sea suficiente para entregar las herramientas adecuadas para futuros profesionales .
La contaminación atmosférica es un tema de gran preocupación , debido a que afecta directamente al medio ambiente y a la salud de las personas .	En este contexto , uno de los contaminantes criterio de mayor impacto es el material particulado ( MP ) , el cual es generado principalmente por la combustión en motores diesel .
Al acercarse a la edad de jubilación , los individuos están más conscientes del estado de salud propio de esa edad , lo que reduce la incertidumbre sobre la calidad de vida futura y puede provocar una mayor impaciencia relativa .	En este artículo se analiza teóricamente cómo la esperanza de vida futura afecta a la impaciencia relativa y logra inducir una mayor probabilidad de pensión anticipada .
Diversos estudios han constatado su historial tectónico , deformación y estrecha relación con las rotaciones tectónicas .	A su vez , numerosos estudios paleomagnéticos han permitido documentar un patrón sistemático de rotaciones tectónicas , antihorarias al sur de Perú y horarias al norte de Chile , las cuales habrían ocurrido esencialmente durante el Paleógeno .
Hoy en día la industria aseguradora es muy competitiva , es por esto , que para mantenerse en los primeros lugares los esfuerzos de marketing deben ser máximos y eficientes .	Para esto será primordial entender y entregar los productos que desean los consumidores .
Reconociendo que históricamente la geografía no ha sido protagonista en el estudio de la delincuencia , esta tesis aborda el fenómeno delictual desde una perspectiva geográfica centrada en el sujeto criminal , la que tiene por objetivo analizar mediante técnicas de análisis espacial , dimensiones socio-espaciales que propician el actuar criminal de las Personas Privadas de Libertad con Delitos Cometidos ( PPL ) , domiciliadas en la Región Metropolitana que cumplen condena en los recintos : C.C.P.	Colina 1 , C.C.P.
Este trabajo tiene por objetivo generar un inventario y analizar la distribución areal y por tipo de remociones en masa desencadenadas por el sismo de magnitud Mw 8,8 en la zona central de Chile , ocurrido el 27 de Febrero de 2010 .	Los datos de ubicación del inventario se obtuvieron mediante dos formas : i ) Recopilación de información de los eventos de remoción en masa registrados en la Zona Central de Chile , entre los 32,8 ° y 38,5 ° latitud Sur y ii ) Identificación de remociones en masa mediante interpretación de imágenes satelitales de la zona occidental ( Planicie Litoral y Cordillera de la Costa ) de la zona indicada anteriormente .
Sin embargo , debido a la presencia de agentes contaminantes o imperfecciones al interior o en la superficie del aislamiento , es común encontrar pequeños pulsos de corriente llamados descargas parciales ( PD ) que cortocircuitan parcialmente el aislamiento , llevándolo con el tiempo a perder sus propiedades aislantes y por ende su capacidad de aislación .	La medición adecuada de este fenómeno , en algunos casos se ve limitada por el tipo de sensor usado , ya que de no ser el adecuado se pueden falsear los resultados obtenidos conduciendo finalmente a un diagnostico errado del estado del equipo .
Naturalmente que la institución en estudio supone una concesión de explotación constituida , con su mensura y el acta de ella perfectamente aprobada e inscrita , puesto que la reposición de hitos , deberá ajustarse estrictamente a lo consignado en dicha acta .	Obviamente , el legislador se preocupó de normar en detalle la actividad del ingeniero o perito que realiza la mensura , la reglamentación técnica a que debe ajustarse y entregó al Servicio Nacional de Geología y Minería la facultad de dictar , revisar y fiscalizar tal actividad técnica .
El acelerado desarrollo de las tecnologías en telecomunicaciones tanto de telefonía fija y móvil como de las redes de datos , junto con el surgimiento de nuevas tecnologías de acceso para proveer distintos servicios han abierto las puertas a nuevos problemas y oportunidades a las empresas .	Mientras por un lado , la amplia gama de tecnologías ha permitido un mayor número de servicios y de penetración en los distintos estratos y nichos de usuarios , por otro lado , la interoperabilidad entre distintas redes se ha vuelto un problema no menor .
Esta información es obtenida a través de diversos procesos , los cuales culminan con el traspaso de la misma a manos del cliente , y durante su flujo , es almacenada en una base de datos relacional que contiene las distintas actuaciones societarias .	Esta información puede llegar a ser determinante a la hora de toma de decisiones .
En este contexto , la equidad de género ha pasado a ser unobjetivo ineludible de las democracias modernas . En el último estudio realizado en 2012 sobre la búsqueda de la igualdad de género ( OECD),los países de la OECD identificaron las tres cuestiones más importantes de desigualdad degénero : la violencia contra las mujeres ; la persistente disparidad salarial entre los géneros;y la distribución desigual del trabajo no remunerado . Si bien las raíces de la discriminación son diversas y complejas y van más allá de los límitesde la economía ya que tienen que ver más con prejuicios ; se ha planteado que haydiscriminación económica contra las mujeres cuando éstas , teniendo “ la misma capacidad , nivel de estudios , formación y experiencia que los varones , reciben un trato inferior en lacontratación , el acceso a una ocupación , los ascensos , el salario o las condiciones detrabajo ” ( McConnell , 2007).Las mujeres jóvenes de los países de la OECD y América Latina tienen más años de educaciónque los hombres jóvenes , en promedio , pero una menor probabilidad de conseguir untrabajo remunerado .	Las brechas de género aumentan con la edad , ya que la maternidadsuele tener efectos negativos sobre la remuneración de las mujeres y su promociónprofesional . En el caso de Chile , diversos estudios muestran que existe una brecha salarial entrehombres y mujeres que no sienta sus bases en productividad y que sólo se podría explicarpor la discriminación de género o discriminación económica contra mujeres , siendoconstituida principalmente por un subpago que castiga a éstas en un 15% en promedio;pero llegando a más del 110% en alguna ocupaciones . En todos los países de la OECD aún persiste una desventaja económica de las mujeresrespecto de los hombres , incluso en los países industrializados .
Para abordar el estudio de los contratos de suministro de energía eléctrica a clientes libres , se procederá primeramente a elaborar una definición , enunciando sus características y su naturaleza jurídica .	En cuanto a esto último , la doctrina no es uniforme , pero me inclino por la posición mayoritaria que sostiene que es una especie de compraventa de cosa mueble , por las razones que expondré en el transcurso del presente trabajo .
El interés de este estudio surge a partir de la observación de un fenómeno social caracterizado por la aparición y florecimiento de una gran cantidad de organizaciones de la Sociedad Civil ( OSC ) agrupadas en torno diversos temas e inquietudes , que buscaban posicionarse dentro del espacio público con sus demandas .	Su tipología , motivaciones , objetivos y orientación a la acción se mostraban , a simple vista , distanciados de las antiguas formaciones políticas alrededor de las cuales se plegaban las organizaciones sociales , alineadas bajo un proyecto común .
Con la llegada del virus ISA quedó demostrado que Chile , detrás de las cifras positivas , estaba desarrollando una industria bajo un modelo de producción agotado y con un marco institucional débil , lo que generó graves consecuencias sociales para las regiones afectadas .	Los despidos llegaron alrededor de las 17 mil personas y las pérdidas a los 600 millones de dólares .
Según el informe presentado por el Instituto Fraser ( 2009 ) , Chile ocupa el séptimo lugar a nivel mundial en cuanto a su atractivo para la inversión minera .	Dentro de este mercado , las importaciones juegan un rol importante : entre los años 2006 y 2007 , las empresas mineras y las empresas proveedoras importaron bienes e insumos por un valor promedio de USD 1.222 billones , entre los que destacan los neumáticos OTR .
Estudio descriptivo , transversal , en una población de 15.363 sujetos hipertensos controlados en 4 centros de atención primaria de la Región Metropolitana .	Se seleccionó una muestra aleatoria de 376 pacientes ( 35 - 64 años ) .
La industria en la región del Bío Bio ha contribuido ciertamente al desarrollo económico Nacional y Regional , sin embargo su entorno inmediato se ha visto gravemente afectado .	En este momento el gobierno está asumiendo esta problemática controlando la contaminación y proponiendo medidas para frenar el desempleo .
Buena parte del proceso modernizador pasa necesariamente por el empleo generalizado de todos aquellos medios y avances tecnológicos a los que se va teniendo acceso .	La necesidad de implementar sistemas y medios de trabajo que redunden en una mayor productividad y en una mejora de la eficiencia , ha venido a masificar dentro de las empresas el uso de herramientas de carácter tecnológico , cuyo máximo exponente es Internet y , dentro de ésta , el Correo Electrónico .
Cuando debía decidir donde realizar mi práctica profesional , recién en ese minuto , no tuve mas opción que comenzar a proyectarme como profesional del diseño gráfico .	Junto con la búsqueda de oficinas de diseño gráfico , comencé una búsqueda de seminarios , cursos y carreras impartidas en diferentes partes del mundo , en las que el diseño gráfico ocupara un rol protagónico .
Entre los más conocidos y tradicionales están las cápsulas e inyecciones , pero en las últimas décadas , dado el intenso crecimiento de la industria farmacéutica , estos sistemas han sufrido una gran evolución , llegando al extremo de fabricarse dispositivos poliméricos capaces de suministrar de forma permanente y controlada algún fármaco .	Estos productos se conocen como sistemas de liberación controlada y un ejemplo especial de ellos es una membrana de ácido poli-láctico cargada homogéneamente de ampicilina .
¿ El desempeño pasado de una acción puede influir en el de hoy ?	¿ Invertir en algún mes en particular es mejor que otro sólo por ser ese mes ?
En segundo lugar se proponen mejoras para el códigofuente del software apuntando a optimizar el tiempo de ejecución del mismo . En la etapa de calibración se utiliza una serie de ensayos para caraterizar mineral decobre con granulometría fina 100% menor a 6 [ mm ] , mineral de cobre con granulometríagruesa 100% entre 12 [ mm ] y 6 [ mm ] , y arena gruesa con granulometría 100% igual a1;6 [ mm ] .	Para las simulaciones con mineral de cobre se utiliza dos formas de representarla partícula en el software , una es utilizando partículas esféricas y la otra es utilizandomacropartículas compuestas por tres partículas esféricas , en la simulación de la arenagruesa se utiliza solo la representación con partículas esféricas usando radio de partículaconstante . Además se propuso una metodología de calibración para la constante de dureza específicade la probeta D , requerida por el modelo de desgaste de Archard , permitiendo realizaruna comparación directa entre la tasa de desgaste efectiva del ensayo y la simulación . Los resultados de la tasa de desgaste tanto en el ensayo como en la simulación y el errorrelativo con respecto al ensayo correspondiente , se muestran en la tabla 1.También se trabajó sobre el código fuente del software con el fin de reducir los tiemposglobales de cómputo implementando mejoras y optimizaciones , para ello se implementómarcadores de tiempo en las subrutinas del mismo , se analizó el perfil de tiempos demandadospor el software en una simulación base y la utilización de memoria , posteriormentese implementaron tres cosas . La primera es un algoritmo eficiente en cuanto a la búsqueda de partículas libres en lainyección , el cual no depende de la probabilidad de encontrar partículas libres consecutivasen la reserva de partículas , la segunda es la utilización de memoria asignable dependiendode la cantidad de partículas requeridas por el usuario y por último la optimización del usode memoria de la subrutina de detección de las zonas de contacto entre partículas y paredescercanas .
Y en particular el objeto de estudio se refiere al abordaje de la Educación en Tecnología para la formación y desarrollo del Pensamiento Tecnológico como una necesidad inaplazable en la formación de los sujetos contemporáneos .	En este sentido , la Tecnología es problematizada en el marco de los procesos de enseñanza y aprendizaje , se indaga por cómo se enseña , qué se enseña , para qué se enseña , buscando develar esas construcciones conceptuales que tienen los docentes y directivos docentes que asumen estos proyectos .
A pesar de este gran progreso a favor de la mujer , es inevitable que la desigualdad de género aún persista en distintos aspectos relacionados con la educación , haciéndose más evidente en la educación universitaria . Para la investigación se ocupó un enfoque con perspectiva de género y una metodología cualitativa de análisis de casos .	Respecto a la recolección de datos , ésta se realizó mediante entrevistas elaboradas a 16 alumnas de distintas carreras de la Universidad Técnica Federico Santa María .
Lo anterior motiva al objetivo principal de esta memoria , el cual es estudiar alternativas de tarificación que permitan asignar de manera eficiente los costos de los sistemas de subtransmisión a los consumidores .	Cabe señalar que este tema es particularmente relevante de resolver en sistemas enmallados , que es el caso del sistema de subtransmisión SIC 3 , constituido fundamentalmente por instalaciones de propiedad de Chilectra , sistema en el cual se simulan las alternativas desarrolladas .
El uso de explosivos en la minería es de gran importancia y ayuda , facilita el avance y la extracción de minerales .	Si bien su utilización es de mucha ayuda , también es un trabajo muy riesgoso en donde muchas veces no se tiene la consciencia del daño que podría provocar el mal uso de estos , por lo tanto , es de suma importancia recalcar la responsabilidad y el cuidado que hay que tener al usarlos , el no tomar consciencia o descuidarse , podría conllevar a daños fatales .
En el primer capítulo se desarrolla la idea de progreso histórico-social en la filosofía kantiana , desde la legalidad propugnada por la insociable sociabilidad .	Además , se postula que el progreso debe incluir necesariamente el ámbito de la moralidad , donde , en la dinámica de la Ilustración , la religión tiene un lugar preponderante , al entender la Iglesia como una comunidad ética .
La evaluación de yacimientos mineros tiene por objetivo estimar , con el menor error posible , la calidad y cantidad de un recurso mineral , que tiene potencial de ser explotado .	Una de las principales herramientas utilizadas es la Geoestadística , la cual pone énfasis en el contexto geológico y la relación espacial entre los datos a estudiar .
El estudio consiste en observar desde una posición crítica las normas de derecho internacional que pudiesen tener relación con el tema , utilizando el método propio de las ciencias jurídicas , consistente en la interpretación de las normas , examen de la práctica de los estados y estudio de las opiniones doctrinales y de los organismos relevantes .	Junto con lo anterior , el trabajo pretende analizar la jurisprudencia internacional que ha marcado precedente en torno al tema y la evolución de la jurisprudencia nacional desde el año 1990 hasta el 2009 .
En éste tema BancoEstado Microempresas ( BEME ) juega un rol vital , otorgando financiamiento a cerca de 80.000 clientes cada año .	Hoy en día el 45% de los microempresarios está bancarizado , es decir , cuenta con un producto bancario , en vista de lo anterior existe una oportunidad de negocio en captar al otro 55% .
Lo anterior , con el fin de dar soporte a la toma de decisión por parte de la institución . Este Sistema de Gestión surge de la necesidad por parte de CONASET , de determinar el perfil de conductores de vehículos livianos , que utilicen los elementos de retención , como lo es el cinturón de seguridad .	Por lo anterior , la institución solicita a consultoras , por medio de licitaciones , estudios observacionales para conocer la realidad chilena en cuanto a su uso . Sin embargo , CONASET desea automatizar implementando tecnología al actual sistema que tiene para medir el uso del cinturón de seguridad y por esta razón , propuso al Programa de Memorias Multidisciplinarias este desafío , el que se aceptó en conjunto con Sergio Vergara , alumno de Ingeniería Civil Telemática de la Universidad Técnica Federico Santa María . Para dar solución a la necesidad de la Comisión Nacional de Seguridad de Tránsito , primeramente , se especificó los requerimientos del usuario / cliente para conocer lo que debía realmente hacer el sistema y las características que debía poseer . Gracias a lo anterior , se propuso a la institución gubernamental , la implementación en el Departamento Observatorio de Datos , un Sistema de Gestión automática de imágenes de vehículos livianos , para la medición de forma observacional , del uso del cinturón de seguridad en los conductores .
Los procesos de post cosecha aplicados a la fruta fresca toman una gran importancia al considerar que la fruta , en particular la uva , es una componente gravitante para las exportaciones de Chile .	Dentro de dichos procesos , el pre frío o enfriamiento rápido , es muy importante para la posterior calidad del producto .
Instrumentos Derivados ; ¿ Para que se contratan ? , ¿ Cuáles son los más utilizados ? , ¿ Cómo tributan en Chile ? .	Los contribuyentes que declaren sus rentas efectivas en la primera categoría de la Ley Sobre Impuestos a la Renta según contabilidad completa ¿ Pueden utilizar en sus empresas de manera efectiva estos instrumentos en una planificación tributaria ? .
La Dirección de Compras y Contratación Pública , conocida también como Dirección Chilecompra , es un Organismo descentralizado que depende del Ministerio de hacienda , la cual fue creada el 29 de agosto del año 2000 ; cuya misión actual es la siguiente : “ Crear valor en el Mercado Público de Chile , poniendo a disposición de nuestros clientes el sistema de información de compras públicas , para que los compradores realicen sus compras y contrataciones utilizando de manera eficiente y transparente los recursos del Estado ; y para que los proveedores tengan mayor facilidad de acceso y puedan competir en éste en igualdad de oportunidades ” ( Chilecompra , 2013 ) .	Dentro de esta Dirección , se encuentra la División Convenios Marco , Unidad Estratégica de Negocio que tiene como principal propósito administrar y gestionar la Plataforma Chilecompra Express , tienda de comercio virtual que tiene a disposición de los Organismos Públicos diversos productos y servicios .
Adsmundo es un actor relevante en la industria del turismo nacional , y forma parte de Andina del Sud , un grupo de empresas de origen familiar , con 99 años en el mercado e integrado verticalmente en la cadena de servicios turísticos .	La empresa moviliza más de 100 mil turistas al año y sus ventas superan los 45 millones de dólares .
El Diseño Superpave ( Superior Performing Asphalt Pavements).se ha comenzado a implementar en nuestro país siendo la Conservación Rutinaria del Aeropuerto Arturo Merino Benitez , Año 2016 , Etapa I ; el primer proyecto realizado .	En cuanto a la normativa existente en M.C.
El principal competidor de Chile en el rubro del turismo es Argentina y , en particular , para la X región es Bariloche .	En promedio , el turista permanece tres días más en ese país , lo que denota tanto un déficit en el conocimiento del visitante sobre los productos turísticos del país y la Región de Los Lagos como una falta de cultura turística por parte de los empresarios del rubro .
Tradicionalmente , los cirujanos han aprendido esta técnica practicando con pacientes reales lo cual genera riesgos y complicaciones ético-legales asociadas .	La simulación surgió como una estrategia efectiva y sin riesgos para la adquisición de las habilidades requeridas para esta cirugía .
Siendo una empresa internacional , FLSmidth tiene mucha experiencia con otras culturas .	No obstante , en la empresa no existe un enfoque en la interculturalidad y el entendimiento por las distintas culturas de parte de los empleados del subsidiario chileno , y se han experimentado situaciones desafiantes causadas por malentendidos debido a valores y normas culturales diferentes .
Los Senadores deben decidir constantemente por una política u otra , apoyando o rechazando legislaturas .	Así , características personales , institucionales y culturales van marcando las opciones de cada sujeto , el que a su vez es consciente del juego político en el que se desenvuelve y por tanto intenta maximizar la utilidad de la decisión a tomar .
Puesto que comparativamente se está entre un centro ordenado y templado por su historia contra una zona extensa , de cambios rápidos e incesantes , más vistosos y drásticos .	Pero aún así , y contrariamente a lo que parece .
Ellas , nacen al interior del seminario de grado Filosofía y Educación junto a la profesora Olga Grau Duhart , en cuyas sesiones , una de mis inquietudes permanentes era si la educación contribuía o no a fortalecer y desplegar la libertad como autonomía y autodeterminación .	Claramente , ello se relacionaba con ciertas esperanzas que la modernidad trazó en el horizonte de occidente , llegando a propagarse en el siglo XVIII en el movimiento ilustrado .
Es importante tener la posibilidad de manejar la trazabilidad de los cambios y poder cuantificar el impacto que pueden tener estas modificaciones sobre el proceso de desarrollo de software , tanto en la duración total del proyecto , como en su costo .	Este trabajo propone automatizar ciertos mecanismos de trazabilidad y métricas que permitan reducir los costos y tiempos de desarrollo , además de disminuir los riesgos asociados al incumplimiento de requisitos .
El objetivo de este estudio fue evaluar el efecto de la exclusión de ganado y conejos y de Acacia caven sobre la regeneración natural de especies leñosas , en un experimento de siete años en dos localidades ( Pirque y Peñuelas ) de Chile central .	Se establecieron seis exclusiones y zonas control en sabanas degradadas de A. caven cercanas a fragmentos de bosque esclerófilo donde muestreó la regeneración sexual y asexual bajo dosel de A. caven y en sitios abiertos .
Se han alcanzado así , grandes mejoras en uso de recursos y emisiones , sin embargo , el periodo de construcción continúa siendo una fuente importante de pérdidas en términos productivos y medioambientales .	Con el fin de atacar el problema de pérdidas productivas y medioambientales en el proceso constructivo se utilizó la herramienta de Mapeo de Cadenas de Valor ( MCV ) .
Desde 1810 , con el Acta de instalación de la Primera Junta de Gobierno , e incluso antes ( desde la época indiana ) , nuestro país se ha ido modelando en base a la participación y la democracia .	Por lo que en el primer capítulo analizar la historia de Chile , a través de los distintos procesos electorales parlamentarios y presidenciales , insertándolos en la contingencia política , económica y social del país .
La gestión curricular institucional cobra gran relevancia en nuestro contexto educativo chileno , dado que en estos últimos años se han efectuado diversos cambios al curriculum nacional , entre los que se destacan los Ajustes Curriculares ( MINEDUC,2009 ) y las Bases Curriculares de Educación Básica ( MINEDUC , 2012 ) .	Dichas modificaciones tienen orígenes y propósitos diferentes , por lo que es necesario poder reflexionar acerca de las acciones y decisiones que toman los actores de la escuela en elproceso de implementación de dichos cambios .
Como provienen de fuentes heterogéneas es posible que detalles tales como nombres y apellidos tengan variantes que hacen más difícil una comparación directa .	A su vez existe el problema de que los registros presenten errores de diversos tipos , tales como errores tipográficos , los cuales tienen como origen la naturaleza humana al momento de ingresar datos .
Este seminario aborda la experiencia de los trabajadores de uno de los tres nichos laborales orientados al mar que aquí se han mencionado ; este es el de la Industria Pesquera .	Sus inicios en la localidad se pueden periodificar en dos etapas según su desarrollo y producción .
Ya sea una empresa privada al desarrollar una nueva estrategia de marketing , un planificador central a cargo de implementar una nueva política pública o un individuo particular al tomar una decisión de consumo , el set de información de la que estos agentes disponen es clave a la hora de definir su plan de acción .	De aquí se desprende la necesidad de avanzar en el ámbito del conocimiento , en cuanto a ser capaces de identificar los factores que determinan una realidad nacional dada .
La ventilación en una vivienda es fundamental para lograr confort térmico , durabilidad de los materiales y ambientes saludables .	Se estudiaron metodologías de ventilación natural , forzada e híbrida , como también técnicas y sistemas de ventilación para implementar en viviendas individuales y edificios de departamentos .
Esta investigación releva en primera instancia la evolución y estado actual del MERCOSUR ; estableciendo así la situación de la integración de jure en la subregión , entendida ésta como los compromisos jurídicos adquiridos por los Estados a través de tratados y protocolos .	Acto seguido se analizan los lazos comerciales existentes al momento de la concreción de los acuerdos que dieron origen al proceso , y se observa la tendencia seguida por una serie de indicadores seleccionados , a fin de confeccionar una clara visión de los movimientos seguidos por la integración de facto , entendida como la interdependencia comercial ; a esto se le agrega indicadores acerca de la calidad de la inserción internacional del MERCOSUR y sus miembros .
El estudio y protección del patrimonio geológico y de la geodiversidad surge como una necesidad de la sociedad por entender y preservar el medio natural que nos rodea .	En varios países se han logrado avances importantes en el reconocimiento y divulgación de la importancia del geopatrimonio .
Se plantea que este proyecto recoge el fruto del funcionamiento de la Comisión redactora cuya constitución fue ordenada por Decreto del Ministerio de Justicia de 18 de diciembre del año 1846 .	Este Decreto plantea a la comisión un itinerario y unas fuentes a ser utilizadas las que esperamos demostrar son efectivamente utilizadas en la redacción de las normas que se contienen en este proyecto inédito .
A la fecha mas de 800 exoplanetas han sido detectados , la mayoría de ellos mediante el método de velocidad radial ( VR ) .	De forma tal de obtener VR's precisas , el espectro estelar debe contener miles de lineas de absorción delgadas , lo cual restringe esta técnica a ser aplicada principalmente en estrellas de secuencia principal ( SP ) , de tipos espectrales FGK ( M < 1.3 masas solares ) .
En el tercero , se analizan las distintas escuelas que han debatido el concepto preciso y moderno de dominio público , desde su nacimiento en la primera mitad del siglo XIX hasta las teorías más contemporáneas .	Luego de presentar el concepto , en el capítulo cuarto se estudian los cuatro elementos que determinan la existencia del dominio público : la titularidad estatal , los tipos bienes que pueden integrarlo , la afectación al uso o servicio público y el estatuto normativo que le es más característico .
La investigación es de carácter exploratoria , se optó por un enfoque de tipo mixto , el diseño aplicado es de tipo vinculado o modelo de dos etapas por derivación .	El estudio se construyó en base a una primera de tipo cualitativa , para lo cual se aplicó entrevista semiestructurada y cuestionario a expertos , con el objetivo de identificar las temáticas de mayor relevancia respecto a la VT en OTL de centros de educación superior y las competencias técnicas de los equipos .
Los depósitos de relaves espesados ( TTD ) son una alternativa a los depósitos convencionales .	En los TTD una cantidad considerable de agua es extraída de los relaves antes de su depositación , aumentando la capacidad de almacenamiento y , eventualmente , mejorando su estabilidad sísmica .
En este contexto , la Universidad de Chile realiza esfuerzos importantes para garantizar condiciones justas y equitativas a quienes en esa condición estudian en esta Casa de Estudios , ello , para lograr su desenvolvimiento satisfactorio en la educación superior , sin ningún tipo de discriminación de índole socioeconómica .	Por ello , todo estudiante que logra acceder a esta Casa de Estudios , atendiendo a su puntaje PSU y nivel de vulnerabilidad , clasifica como meritorio para el Programa de Atención Económica ( PAE ) , con el que anualmente se entregan cerca de 6.800 becas a estudiantes matriculados que tengan mérito académico calificado y situación socioeconómica deficitaria .
El intenso desarrollo a nivel mundial de tecnologías alternativas para la generación en los sistemas eléctricos de potencia impone distintos desafíos a sus operadores y / o planificadores .	En particular , aquellas tecnologías que hacen uso de recursos intermitentes ( como la energía eólica o la solar ) , y la tendencia a la baja de los costos de inversión de las mismas , hace necesaria una evaluación del impacto técnico y económico que puede provocar una creciente penetración de dichas fuentes energéticas .
Ello , por considerar que el cobro de tarifas por aclaraciones era excesivo .	Para la Fiscalía , estos cobros son ilegales y carecen de fundamentos económicos , pues según lo estipulado en la ley Nº19.628 , la CCS tiene que transmitir información fidedigna y , en consecuencia , no debiera esperar el pago de la aclaración para hacer rectificación .
La presente investigación intenta describir las transformaciones más importantes que ha experimentado el sector informal urbano ( SIU ) una vez instaurado el modelo económico neoliberal .	En este sentido se trata de develar que este sector ya no puede asociarse exclusivamente al fenómeno de la pobreza , ni puede catalogarse como un “ refugio ” al desempleo tal como lo habrían estipulado las corrientes clásicas que tratan el tema .
De esta manera es como las urbes van dejando de lado la capa vegetal que cubría el territorio desde el principio , agregando además en aumento de la población , densificando la cantidad de habitantes por metro cuadrado , además del exceso de radiación , falta de ventilación , teniendo como consecuencias dificultades en el momento de materializar cada construcción , problemas medio ambientales asociados a la falta de planificación , de conocimiento sobre la sostenibilidad , al consumo de los recursos naturales por parte de las personas , etc. Por la problemática nombrada anteriormente , se han generado sistemas constructivos capaces de aminorar y solucionar los problemas asociados a la contaminación , y que ayudan a impulsar el ahorro energético .	Dentro de estos sistemas están las fachadas verdes que se incorporan en los edificios , las cuales entregan un equilibrio y armonía en los espacios , de acuerdo con cada necesidad y en función de los materiales a utilizar en la construcción , generando una alternativa eficaz y eficiente para los problemas descritos anteriormente . El enfoque de la presente memoria es sobre el sistema constructivo de las fachadas verdes , específicamente en el uso de la doble piel vegetal que fue usada en el edificio Consorcio ubicado en la ciudad de Santiago , siendo la primera gran construcción del país en utilizar muros verdes como sistema de fachada .
El presente trabajo de título tiene como objetivo diseñar una metodología que permita obtener una asignación de turnos óptima para los cajeros de una empresa contratista de personal , determinando la dotación de individuos para cada uno de los contratos preestablecidos .	Actualmente este proceso se realiza de forma manual , lo que se traduce en pérdidas de tiempo para los encargados y pérdidas de recursos para la organización .
Luego , para encontrar las causas de los problemas , es necesario analizar este sistema desde otro enfoque .	La simulación hoy en día tiene el potencial de experimentar con sistemas complejos e incluir la interacción que ocurre entre personas , maquinarias y recursos .
Las alternativas de solución son variadas , tales como las técnicas de meta heurísticas , algoritmos genéticos , entre otros .	Para este estudio , se presenta como mecanismo de solución al problema , un modelo de programación entera binaria el cual asigna salas de clases y bloques horarios para cada asignatura .
Introducción : Es posible determinar un patrón racial de individuos o poblaciones ( pasadas y presentes ) a partir de medidas dentales .	La población chilota posee una característica importante desde el punto de vista bioantropológico ; hasta hace poco tiempo mantuvo altos niveles de aislamiento , siendo probable la mantención de un patrón genético ancestral más antiguo .
El objetivo de este estudio fue determinar la prevalencia y correlaciones existentes entre ADM , malos hábitos orales y alteraciones fonoarticulatorias en los niños de la población endogámica de Juan Fernández ; además de la búsqueda de marcadores morfológicos dentarios , para su utilización como herramienta de caracterización poblacional .	Para esto , se estudiaron 128 niños preescolares y escolares entre 3 y 15 años , residentes en el archipiélago .
El seguimiento incluyó la detección , resolución y prevención de problemas relacionados con los medicamentos ( PRMs ) , cumplimiento a la terapia , y la caracterización de pacientes y medicamentos .	El instrumento utilizado para el registro de todos los antecedentes fue la ficha de recolección de datos , en donde igualmente se registraron distintos antecedentes clínicos , resultados del cuestionario de evaluación de cumplimiento SMAQ y resultados de la medición del dolor mediante la escala visual análoga ( EVA ) .
Motivado por la inminente electrificación del sector minero para cumplir con los estándares de emisión de contaminantes y disminuir el uso de combustibles fósiles , se revela que los CAEX concentran el 67% del consumo total de diésel de Antofagasta Minerals .	Frente al impacto que tendría reducir el consumo en estos equipos se buscan opciones tecnológicas para ser analizadas bajo las condiciones de operación de Minera Antucoya .
La conciencia ambiental y ecológica se ha instalado gradualmente en nuestra sociedad , y es por esto que cada día es mas común ver a la gente utilizando bolsas reutilizables , practicar el reciclaje en las casas , evitar duchas largas y optar por medios de transporte limpios como la bicicleta .	No hay organismo que exija cumplir estas conductas , pero la conciencia de los chilenos se encauza en aportar con el medio ambiente , y esto tiene cada vez mas adeptos .
En Chile y en el mundo , los practicantes de deportes extremos están en constante aumento .	Es por esto que surge la empresa Antarctica Snowboards , iniciando sus actividades con la importación de una partida de tablas de snowboard fabricadas a pedido , pero siempre pensando en la posibilidad de fabricación nacional .
Introducción La evolución de los materiales dentales ha posicionado a los cementos de resina compuesta como los más utilizados para la cementación de restauraciones indirectas .	Dentro de éstos , los autoadhesivos se caracterizarían por disminuir pasos operatorios logrando resultados clínicos similares a sus antecesores .
Por lo que es relevante saber las determinantes ( medidos a través de variables proxys de costos y beneficios de migración ) de los flujos migratorios de este contexto .	En esta investigación estudiamos dichas determinantes para el caso venezolano utilizando un panel para el período 2001-2018 .
Uno de los elementos primordiales en la investigación financiera , sin importar el propósito que se tenga , es la necesidad de contar con datos confiables y reales que permitan llevarlas a cabo .	Sin embargo , hoy en día es difícil acceder a los datos que forman parte del mercado financiero , más aún , el tiempo que se utiliza en su recolección no es despreciable , haciendo finalmente que se pierda la motivación por el tema .
En la novela , se presenta el espacio de “ entremedio ” y el sujeto que lo habita , viviendo fuera de su país natal y hablando Spanglish .	El texto crea un sujeto fragmentado , característica de la teoría postmoderna de la identidad y del nomadismo .
El principal objetivo de este trabajo es optimizar la metodología de simulación de la mecánica de aneurismas cerebrales desarrollada en trabajos anteriores [ 4],[5 ] en los siguientes sentidos : crear una metodología de reconstrucción para dotar a las geometrías de espesor variable y cuantificar la sensibilidad de los resultados al variar el modelo constitutivo del material de la pared arterial , la cantidad de sifones de la vasculatura precedente al aneurisma , la condición de salida del flujo y el espesor de la pared .	El primer objetivo se logró en colaboración con Rojo [ 2 ] .
Los vinos chilenos han alcanzado un lugar de indiscutida excelencia a nivel mundial ; gracias a factores geográficos y climáticos que han privilegiado el cultivo de la vid , como también la excelente producción de vinos y la clara visión técnica empresarial han sido determinantes en el desarrollo de la industria vitivinícola nacional .	La actual oferta y desarrollo que la industria vitivinícola nacional ha experimentado en los últimos años , se ve manifestado en el incremento de las exportaciones y consumo del producto , la plantación y cultivo de nuevas cepas , y las crecientes inversiones en alta tecnología para la producción , de esta forma esta industria se posiciona como una de las áreas con mayores proyecciones económicas en el país .
El proceso de intercalación en los espacios interlaminares de dichas matrices se efectuó mediante dos técnicas diferentes : intercambio en solución acuosa de los complejos disueltos en etanol con la matriz suspendida en etanol - agua ( 1:1),y mediante condiciones de vacío a la fusión de los ligantes con la matriz intercambiada con el lantánido previamente .	Se discute el efecto que tiene en las propiedades luminiscentes de los complejos la intercalación por una u otra técnica .
Este ha sido fundamentalmente abordado desde el análisis de variables estructurales , desde la enseñanza del lenguaje y las matemáticas ( Falabella & Rojas , 2008 ) .	Sabemos poco de sus variables procesuales ( Viernickel & Tietze , 2010 ) y sobre la enseñanza de las Ciencias Naturales en Chile en este nivel ( Merino , Olivares , Navarro , Ávalos , & Quiroga , 2014 ) .
En efecto , se busca establecer cuáles son los requisitos de la transparencia activa a fin de que todas las personas , con independencia de sus condiciones personales , puedan acceder a la información pública que la ley y los reglamentos respectivos les imponen difundir a través de los sitios WEB del Estado .	La hipótesis de trabajo nos señala que la garantía constitucional de la igualdad ante la ley impone que las normas de desarrollo del artículo 8 ° de la Constitución Política de la República , en tanto establece la transparencia como una de las bases de nuestra institucionalidad , se apliquen de forma tal que procuren un acceso igualitario a la información pública , debiendo en consecuencia establecerse sistemas de apoyo para garantizar el acceso a personas con necesidades especiales , tales como los no videntes .
Para alcanzar el objetivo planteado se trabajó con dos set de datos distintos , los cuales fueron obtenidos de ensayos dinámicos a tracción realizados a dos tipos distintos de barras ( laminadas y extruidas ) .	Las barras provienen de la misma colada pero el proceso de preparación de las probetas fue distinto .
Práctica que ha formado parte de las luchas de liberación de los sectores populares en nuestro continente desde la década de los sesenta .	Pero que desde la década de los noventa hasta nuestros días esta práctica político- pedagógica vive una crisis la cual podría hacernos cuestionar su carácter transformador .
A continuación se presenta el plan de negocios para el proyecto de implementación de una empresa de servicios de limpieza a domicilio llamada “ Casa Limpia ” con operaciones centradas en la zona oriente ( las comunas de Las Condes , Ñuñoa , Providencia y Santiago ) de Santiago de Chile .	Casa Limpia apuesta a cubrir las necesidades de aseo domiciliario de personas que valoran su tiempo libre .
Además , se constata que existe gran cantidad de información en papel y de difícil acceso y se presentan cuellos de botellas en la digitación y tareas repetidas .	Con el propósito de abordar estas ineficiencias , la institución encarga un proyecto de mejoramiento del proceso que permita disminuir los tiempos incurridos en su ejecución y disponer de toda la información de manera oportuna y fácilmente accesible .
Este documento estudia el comportamiento de la compensación in acionaria y los determi- nantes de dichos componentes en el periodo 1992-2005 , y sub-periodos breves .	Esto permite evaluar cuan relevante son éstos en las elecciones de portafolio de los agentes económicos , en las políticas monetarias por parte del banco central y , por lo tanto , en las tasas de interés que se observan en el mercado nanciero .
Hoy , los y las profesoras han dejado “ los monasterios ” , y ejercen en “ aulas laicas ” , donde deben encontrar nuevas formas de ser reconocidos por sus estudiantes como figuras de liderazgo con autoridad , alejadas del “ aura sacerdotal ” .	Dentro de los cambios y desafíos que enfrentan las figuras de autoridad , pareciera ser que su género o el género de quienes las perciben se torna relevante .
El siguiente trabajo de título presenta la validación de la herramienta de optimización BOS2 en el área de Planificación Minera del Corto y Mediano Plazo en Compañía Minera Cerro Colorado ( CMCC ) de BHP Billiton .	BOS2 fue desarrollado por Delphos , laboratorio de Planificación Minera de la Universidad de Chile .
En Chile y el mundo , debido al amplio uso del automóvil , se generan grandes cantidades de desechos de neumáticos en todos los grandes sectores industriales del mundo , especialmente en las zonas urbanas .	Son desechos indeseables puesto que no son biodegradables , ocupan grandes espacios y presentan potenciales riesgos de salubridad y de incendios .
Este estudio es de carácter comparativo , en donde se evalúa el comportamiento de hormigones y morteros con aditivo impermeabilizante por cristalización en comparación a sus respectivos hormigones y morteros patrones .	Se confeccionaron dos series de hormigones de prueba , diferenciándose cada una , principalmente , por su dosis de cemento .
El Parque Natural Karukinka es un área protegida privada de 312.000 hectáreas ubicado en Tierra del Fuego , extremo sur de Chile .	Sus instalaciones son antiguas instalaciones ganaderas y forestales que han sido reacondicionadas para el soporte de actividades de investigación y de turismo tendientes a la conservación .
Esto se logró con justificaciones de cálculo queindican teóricamente la velocidad de salida del ducto .	En cambio , para el diseño del soporte delaerogenerador fue necesario un análisis de esfuerzo para sobredimensionar la estructura , de manerade que sea capaz de soportar distintos tipos de aerogeneradores de pequeña potencia . Posterior al diseño , se realizaron mediciones para estudiar el comportamiento del aerogenerador ensus distintos parámetros característicos , obteniendo curvas características que indicaron la similitudcon el fabricante , y adicionalmente establecer el punto de mayor rendimiento al conseguir eldesempeño en función de su coeficiente de potencia en sus diferentes variables .
¿ Se podrá problematizar nuestra corporalidad ?	¿ Cuál es la relación que establecemos con la nuestra y una otra corporalidad ?
En este trabajo de tesis se abordó la síntesis , caracterización estructural y el estudio magnético de nuevos y novedosos sistemas polinucleares de cero dimensionalidad .	Estos complejos polinucleares fueron obtenidos por síntesis tradicional y síntesis solvotermal .
En ella se examinará la presencia de elementos propios del imaginario de Gabriela Mistral y de un mito psicoanalítico de Imre Hermann .	Se tendrá como antecedente el que la propia Mistral habría incluido este mito en su obra .
Objetivos : Analizar comparativamente las características clínicas y angiográficas , y el tratamiento utilizado , en pacientes jóvenes cursando un infarto agudo del miocardio ( IAM ) con supradesnivel del segmento ST ( SDST ) .	Métodos : Análisis retrospectivo de los pacientes que se presentaron con un IAM con SDST y fueron sometidos a angiografía coronaria durante el período entre enero de 2009 y diciembre de 2011 .
Después de la relación alumno-profesor , el liderazgo del director(a ) es la segunda variable intra-escuela que más influye en los resultados de aprendizaje de los estudiantes .	En Chile , luego de la Ley 19.410 en 1995 , que introduce el procedimiento de concursabilidad pública de los directores , y la ley 20.501 en 2011 de Calidad y Equidad de la Educación ; el desafío de la política pública es generar las condiciones institucionales para que los actores del sistema puedan seleccionar a los mejores directores para transformar las escuelas .
La alta penetración de Twitter en Chile ha favorecido que esta red social sea utilizada por empresas , políticos y organizaciones como un medio para obtener información adicional de las opiniones de usuarios acerca de sus productos , servicios o ellos mismos .	Al ser los comentarios en Twitter , por defecto , de carácter público , se pueden analizar con el fin de extraer información accionable .
Tomando datos de Argentina , Brasil , México , Rusia y algunos paises de la crisis asiática , usamos el metodo de los eventos para determinar si existian retornos anormales positivos o negativos para una cartera de ADRs de cada pais .	Los resultados fueron mixtos , porque en paises de economías solidas y desarrolladas , hubo mayormente retornos positivos , mientras que en economías emergentes y con mayor riesgo pais , hubo por lo general retornos negativos .
La imputabilidad está regulada , mas no definida , en nuestro código penal en el libro I , título 1 , párrafo2 llamado " De las circunstancias que eximen de la responsabilidad criminal " .	En el único artículo que contiene ( art .
El presente trabajo tiene como objetivo , buscar alternativas que permitirán facilitar la toma de decisiones para la creación de una empresa instaladora de paneles solares fotovoltaicos en la Región Metropolitana .	Se realizará un plan de negocios que comprende : En el análisis de la situación actual en el sector involucrado , realizar un estudio de mercado , factibilidades técnicas y una completa evaluación económica .
La propuesta de estudio de caso se realizó en la empresa consultora Bitrán & Asociados Ltda .	( B&A ) , empresa chilena que se dedica a las asesorías en el campo de la economía , el financiamiento y la gestión de servicios de salud en el ámbito mundial .
En los mercados de muchos países , incluido Chile , son ofrecidos una amplia variedad de vegetales mínimamente procesados o de cuarta gama .	Sin embargo , estudios recientes han demostrado que algunos de estos productos podrían ser un riesgo potencial para la salud pública , debido a contaminación microbiológica .
El modelo para estimar el flujo de calor del suelo , se realiza mediante un modelo matemático que utiliza la temperatura promedio diaria y las propiedades térmicas del suelo , como son la difusividad y conductividad .	El modelo calcula el flujo de calor del suelo en tres fases .
Ge ( General Electric ) Aviation , empresa encargada de la producción y el mantenimiento de los motores turbofan de los aviones , posee un departamento en específico el cual produce los manuales de mantenimiento del tipo AMM , EM , CMM , EIPC , ITEM entre otros .	Adicional a lo antes mencionado , realiza el mantenimiento en terreno dentro de sus CMA ( Centro de Mantenimiento Aeronáutico ) autorizados en Estados Unidos , Chile , Brasil y China .
El presente trabajo tiene por objetivo impulsar la presencia de ASICOM , empresa líder en el mercado nacional en servicios de outsourcing tecnológico y de procesos para la industria hipotecaria , en el nicho de mercado asociado a la modernización tecnológica de los Conservadores de Bienes Raíces ( CBR ) en Chile y , más en general , de los Registros Públicos en Latinoamérica .	Con este propósito se desarrolla un Plan de Negocio para el servicio de outsourcing tecnológico de los procesos de negocio de los CBR en Chile .
La evolución de la capacidad instalada en el largo plazo queda determinada por las condiciones y estructura del mercado , el crecimiento de la demanda y las circunstancias a las que se ve sometido el sistema , las cuales inducen decisiones de corto plazo que impactan la suficiencia en un horizonte más amplio .	Para un sistema hidrotérmico es importante tomar en cuenta que la variabilidad inherente del recurso hídrico sumada a las condiciones del sistema térmico y del sistema de transmisión , pueden conducir a la incapacidad de suplir la demanda por periodos largos de tiempo .
Para este propósito se ha analizado la mutua inteligibilidad a nivel de fonemas vocálicos y consonánticos expresados a través de pares mínimos , además de la incidencia de la correcta acentuación del núcleo en la oración .	Se han utilizado grabaciones de hablantes de chino mandarín y de español de Chile .
Se ha sostenido por algunos autores que las obligaciones erga omnes serían una creación original basada en el acuerdo de los distintos sujetos de Derecho Internacional , fijada a través de Tratados , Acuerdos y Convenciones , cuyas características particulares se deben a la voluntad de los Estados en orden a darles , ya constituidas como obligaciones , una jerarquía superior dentro del ordenamiento internacional .	Otros han afirmado que tales obligaciones emanarían de diversas fuentes del Derecho Internacional , las que interactuando entre sí darían origen a una figura que posee sus especiales características por el hecho de basarse en la principal de dichas fuentes , el ius cogens internacional , cuerpo de normas y principios superiores .
Una de cada tres mujeres en el mundo ha experimentado violencia física o sexual durante su vida .	La pandemia del COVID-19 y las medidas de confinamiento , que han afectado al 50 por ciento de la población mundial , han intensificado el entorno de riesgo de violencia , particularmente sobre mujeres y niños .
La presente tesis a desarrollar es un análisis técnico , económico y estratégico para una empresa de servicios predictivos para el proceso de retiro y abastecimientos de dineros en entidades bancarias .	En la primera parte del presente informe se entregan los objetivos generales de la tesis , la metodología propuesta para desarrollarla , y la carta Gantt del proyecto .
Método : Estudio analítico exploratorio de datos secundarios de funcionarios de 34 CESFAM de Chile .	Uso de análisis de regresión múltiple jerarquizada y LASSO .
BHP Billiton es una empresa anglo-australiana dedicada a la extracción de Recursos Naturales .	En su división de metales base , se mantienen en promedio unos 15 proyectos simultáneamente .
El ejercicio profesional de un médico debe ser la expresión de su formación integral , en la que a sus valores éticos y morales se van agregando , a lo largo de toda su vida , conocimientos , habilidades y destrezas que pone al servicio del paciente .	Es la constancia entre sus valores éticos y morales y su ejercicio profesional , lo que le hace digno de tener la confianza de la sociedad y de sus pacientes .
La siguiente tesis consiste en la implementación de un ERP en OB FOODS .	Dicha empresa sededica a la producción de productos alimenticios gourmet .
El primer capítulo explica la relevancia de la protección del derecho de acceso , expone una crítica a la técnica legislativa del doble articulado utilizada en esta normativa , y en general contextualiza el marco regulatorio expuesto por dicha ley .	El segundo , tercer y cuarto capítulo , tratan cada uno en forma separada el Régimen Especial de Transparencia que rige al Ministerio Público , al Tribunal Constitucional y al Tribunal Calificador de Elecciones , respectivamente .
Los productos fueron aplicados usando dos modalidades : aspersión con Torre de Potter a 15 lb / in2 durante 25 segundos e inmersión por 5 segundos en la solución insecticida .	Se empleó un diseño de aleatorización completa con 4 tratamientos , 4 repeticiones por tratamiento y 25 individuos por unidad experimental .
Es necesario conocer de manera clara el entorno en el cual se competirá y los recursos con los que cuenta la empresa , para de este modo , estructurar un plan de marketing que guíe el uso de los recursos de la manera más eficiente posible , utilizando las capacidades de la empresa para realizar acciones coherentes con el entorno competitivo , de tal manera que el lanzamiento del producto tenga como consecuencia la generación de utilidades a lo largo de su existencia .	El plan de marketing explica cual es la necesidad a satisfacer y como la empresa va a llegar a su mercado objetivo para vender sus productos o servicios , por esto debe incluir en detalle la proposición única de venta del producto o servicio , estrategia de precio , plan de venta , distribución , planes de publicidad y de promoción .
Hoy ya existe una versión 1.0 de DOCODE que incluye búsqueda web a partir de un texto ingresado1 , sin embargo se está desarrollando la versión 2.0 en la cual se incluirán parseadores , sistemas de similitud de documento , y demás herramientas avanzadas ; y es en esta nueva versión que se incluirá el Modelo de Fusión de Datos que aquí se describe .	Antes de explicar el desarrollo de esta tesis recordemos la etapa de cambio que vivimos en la actualidad , la llamada revolución informática , que en pocas palabras es la masificación y facilidad de acceso a la información mediante equipos electrónicos .
Empresa forestal , organizada en 4 unidades denegocio ; Forestal , Celulosa , Aserraderos y Paneles .	Celulosa Planta Arauco se dedicadaa la fabricación de pulpa de celulosa ; abasteciendo a clientes de todos los continentes . Para situarnos en el desarrollo de este trabajo , se da a conocer los antecedentesgenerales de Ia empresa .
En el desarrollo de una mina subterránea explotada con método panel caving , es frecuente que se produzcan colapsos de grandes extensiones de zonas ya preparadas , los que pueden afectar más de un nivel de las zonas productivas .	Junto con determinar las posibles causas de estos colapsos y establecer recomendaciones que sean incorporadas en los futuros diseños , se presenta el desafío de recuperar estas zonas , las que forman parte de los planes de producción de la mina y , en general , se encuentran emplazadas en sectores que cuentan con toda la infraestructura de manejo del mineral desarrollada completamente .
Se sitúa en la porción oriental de la Cordillera de la Costa del “ Norte Chico ” de Chile , dentro de una serie de ocurrencias de origen hidrotermal del Cretácico Inferior de variada índole , entre ellos la Faja Cretácica de Pórfidos de Cu , Depósitos de Óxidos de Fe-Cu-Au y la Faja de Yacimientos de Magnetita-Apatito .	La ZAHP ha estado expuesta a diversos eventos de intrusión-alteración hidrotermal , y se encuentra cercada por el SE por un sistema de pórfido de cobre ( Sistema Porfídico Pajonales ) , al NE por rocas intrusivas plutónicas ( Batolito Cordón de las Bandurrias ) y por el NW por una faja de yacimientos de hierro-apatita ( Distrito Pleito-Los Cristales ) .
En el presente trabajo de título se propone la implementación de un sistema de gestión de seguridad operacional para actividades de mantenimiento en aeronaves Airbus A320 con el fin de que la empresa ENAER logre obtener certificación de la norma DAN 154 y así pueda ampliar sus servicios insertándose en un mercado nuevo para la empresa .	Dicha norma es impuesta por la Dirección General de Aeronáutica Civil de Chile e indica los requisitos mínimos para instaurar el mencionado sistema de gestión , está basada en la aplicación de los elementos y componentes del sistema que se exponen en el Manual de gestión de la seguridad operacional de la Organización de Aviación Civil Internacional .
Esta tesis modela y predice el índice de volatilidad implícita del petróleo ( Oil VIX ) usando modelos heterogéneos autorregresivos ( HAR ) que incluyen tanto variables económicas tradicionales como volumen de búsqueda en internet .	Los principales resultados son los siguientes : Primero , el Oil VIX se puede modelar adecuadamente con un modelo HAR .
El alumno realizo su práctica profesional durante un periodo de 540 horas laborales .	Iniciando ésta , el 22 de Noviembre del año 2017 y terminando las horas correspondientes a la práctica el 15 de Febrero del año 2018 .
Este tipo de centrales han aumentado su importancia en el país en los últimos años debido a sus ventajas como Energía Renovable No Convencional ( ERNC ) en el marco de diversificar y mejorar un mercado energético en explosiva expansión y con un alto aporte energético de combustibles fósiles .	En este contexto , el objetivo principal de este trabajo es proponer un aporte tanto al Sistema de Evaluación de Impacto Ambiental como a las empresas proyectistas , consistente en un instrumento de apoyo para la identificación de los impactos ambientales y la proposición de medidas de mitigación en la implementación de las PCH-C aportando a la aceleración , objetivación y transparencia del proceso .
La investigación se centrará principalmente en buscar tecnologías o métodos que respalden al sistema instalado , buscando maneras de impactar tanto en la eficiencia o en los costos asociados .	Actualmente , el método de calefacción que se encuentra arraigado dentro de la ciudad de Coyhaique consiste en la combustión lenta de leña , que cada año se ve afectada con la creciente contaminación de material particulado debido a esta práctica , sumándole a esto que la leña que se consume hoy en día es verde , bajando la eficiencia de este método .
Por último la tercera situación o fenomeno es el acelerado envejecimiento de la población por el cual atraviesa nuestro País lo que da pie para pensar en los desafios que plantea la construcción de una sociedad para todas las edades , en este caso desde el punto de vista sanitario .	La necesidad de una nueva infraestructura es evidente , hace algunos años que el Instituto viene estudiando la reposición de la institución dentro de un proyecto en conjunto con el Hospital Salvador que contemplaba construir un edificio donde funcionarán ambos recintos .
Sin embargo , una de las mayores limitantes que tiene la aplicación de herramientas matemáticas a este problema es la dificultad de conseguir datos de delincuencia de calidad , debido a varias razones , entre las cuales destacan la confidencialidad de esta información , la cifra negra y la falta de información acerca del contexto en que se produjo cada delito .	En esta tesis se propone un modelo de simulación basado en agente para la generación de datos de delincuencia en la vía pública , el cual pretende apoyar futuras investigaciones cuantitativas del crimen , aportando datos que no presentan los inconvenientes ya mencionados y que provienen de la interacción entre los tres actores ligados al crimen : ciudadanos , delincuentes y policías .
Chile competitivamente es líder en la región , así lo demuestran los últimos ranking elaborados por el banco mundial , sin embargo , en materia de innovación seguimos muy por debajo de otros países similares y más aun en comparación con países desarrollados .	Sin innovación no hay desarrollo , esa es la premisa .
El arte , por su puesto , también se ha visto sacudido por esta metamorfosis .	Los artistas día a día inventan nuevas formas de crear , expresar y vivir el arte y , de la mano de la tecnología , este abanico de posibilidades aumenta cada vez más .
En este escenario , para ENTEL es tremendamente relevante ser cada día más competitiva , rentable en sus negocios y eficiente en sus procesos .	Es por ello , que este trabajo de grado se enfoca en el estudio de un proceso crítico para la empresa , como es el de atención de reclamos técnicos a grandes empresas y corporaciones , el cual es una fuente de quejas e insatisfacción de los clientes .
Dicha metodología se basa en modelos generalizados de heterocedasticidad condicional autoregresiva ( GARCH por sus siglas en inglés ) , los que consideran que los retornos de activos financieros pueden ser explicados por información pasada , complementada con un proceso de innovación .	En particular se utilizará el denominado modelo \emph{unobserved } GARCH ( uGARCH ) , el que considera que es un proceso de innovación no observado que maneja la evolución de volatilidad en función del tiempo , implementado mediante un enfoque de filtrado Bayesiano sensible al riesgo que logra identificar periodos de alta volatilidad y relacionar dichos periodos con fenómenos que se observan posteriormente en indicadores de otros husos horarios .
En la gran mayoría de las zonas urbanas que contienen industrias , estos materiales deben ser transportados transformándose en una fuente de peligro para la población frente a posibles eventos de liberación del material .	Se reconoce la existencia de múltiples agentes implicados en la toma de decisiones , quienes se caracterizan por presentar un rango de prioridades y puntos de vista divergentes : los transportistas tratan de minimizar sus costos de transporte ; las agencias gubernamentales intentan minimizar el riesgo impuesto a la población distribuyendo en forma equitativa este riesgo sin amenazar la viabilidad económica de la actividad ; finalmente el público intentará evitar cualquier actividad peligrosa en su entorno cercano , guiado principalmente por su propia percepción respecto de las actividades que involucran MP .
Jessica Lizama es una emprendedora que actualmente produce y vende jabones artesanales presentando problemas en la comercialización .	Ella quiere expandir el negocio mediante el desarrollo de champús y cremas naturales , pero su capital de inversión es bajo y su meta en el corto plazo es consolidar una PYME .
La consecuencia de cambiar la orientación de los programas e incluir estas habilidades por medio de nuevas tecnologías implica transformación no solo de la evaluación de estas competencias , sino de la manera en como estas se implementan .	El presente trabajo presenta un modelo de evaluación de usabilidad , diseño y desarrollo de un software basado en el uso de tablets en el aula .
La Empresa es una compañía multinacional de servicios de outsourcing con matriz en un país desarrollado .	Con más de 70 años de experiencia , se encuentra en 22 países , con un total de 260 mil trabajadores .
El surgimiento de la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) como una organización internacional , constituye un significativo paso de la comunidad internacional para establecer una estructura jurídica internacional , de vocación universal , en el ámbito del comercio internacional .	Esta organización cuenta con un sistema propio de solución de controversias internacionales , destinado a intervenir en las disputas que surgieren entre sus miembros , respecto de la observancia o cumplimiento de los compromisos adquiridos en virtud de los numerosos acuerdos que configuran el marco jurídico de la OMC .
El proyecto mostrado a continuación está destinado a realizar una mejora del laboratorio de Electro-Hidroneumática en el tema de actualización de nuevos contenidos , debido que los sistemas de control ocupados en el laboratorio están siendo sustituidos por equipamiento más avanzados implementados en la industria .	La solución de esta problemática se desarrolló con una serie de consultas a los profesores del área mecánica y del área de control , identificando cuál será la alternativa más favorable para la Universidad y para los estudiantes .
Esta investigación detalla un estudio experimental de los efectos de la inyección de agua ( WI ) en la entrada de aire de un motor diésel marino de cuatro cilindros turboalimentado , operando en modo 100% diésel y dual con una sustitución de 27% de fracción másica ( Z ) de gas licuado de petróleo ( GLP ) .	El objetivo de este estudio es evaluar el impacto de la inyección de agua en el rendimiento , emisiones nocivas y temperaturas en ambos modos de operación , analizando los cambios de estas variables en el tiempo .
El trastorno específico del lenguaje ( TEL ) se define como una la alteración en el inicio y en el desarrollo del lenguaje que permanece a lo largo del tiempo y que no se explica por deficiencias sensoriales , motoras , retraso mental , trastornos psicopatológicos , lesiones neurológicas evidentes ni deprivación socioafectiva .	Dentro de las dificultades que pueden presentar estos niños , se encuentra la alteración en la memoria de trabajo y déficits atencionales propios del cuadro , este último , se sospecha que sería el causante de la dificultad que presentan los niños con TEL para reconocer y separar estímulos del habla con el medio ambiente .
La transmisión vía satélite ha evolucionado notablemente debido a la introducción de nuevos esquemas de modulación y de protección de errores más eficaces .	El estándar Digital Video Broadcasting- Satellite 2 ( DVB-S2 ) perfecciona la generación anterior con una mayor eficiencia y mejores prestaciones en los servicios ofrecidos .
El estudio se divide en tres áreas , los cuales se desglosaran dentro de tres capítulos específicamente , el capítulo I “ PRESENTACIÓN DEL PROYECTO ” , está dirigido al estudio y análisis de todos los aspectos relacionados con el mercado actual , los cuales involucra el FODA , estudio de mercado y donde se inserta la empresa de modo de determinar con mayor detállelas las proyecciones que van resolviendo los temas de localización y tamaño del proyecto .	El capítulo II “ INGENIERÍA BÁSICA Y CONCEPTUAL DEL PROYECTO ” .
Así la arquitectura emerge como el posible vínculo entre el hombre y la naturaleza , el conector que logra entregar la interioridad necesaria para la vida humana , aquella que la naturaleza por si misma no es capaz de dar .	Entonces este conector se transforma en un espacio de descanso para el viajero , brindándole tranquilidad y una pausa que le permita decodificar toda su experiencia , pero a la vez es una plataforma que le da la posibilidad de reponerse , equiparse de todo lo necesario y volver a emprender la aventura , con la promesa de un lugar seguro y cálido que lo acoja a su retorno .
La presente memoria de tItulo tiene coma fin , instruirse acerca de los diferentes sistemas de retención de taludes existentes y analizar al menos uno .	Entendiendo coma conceptos básicos los de Mecánica de Suelos y de Estática Aplicada .
Se caracteriza por la baja ley de sus recursos , lo que implica que la variabilidad del proyecto tenga una alta sensibilidad frente al precio del cobre .	Es por esto que resulta particularmente interesante evaluar económicamente su explotación incorporando la variabilidad del precio del metal .
A pesar su importancia en la formación de los futuros profesionales , como instancia de aprendizaje respecto del quehacer científico , se desconoce el cumplimiento de las tesis respecto de los requisitos formales y metodológicos a los que debe ajustarse la investigación científica .	El presente trabajo de investigación tiene como objetivo establecer los niveles de aplicación de la metodología científica en el proceso de tesis de pregrado para 2 trienios de producción ( 2002-2004 y 2007-2009 ) .
Dentro de esta empresa el alumno tuvo la posibilidad de realizar su pasantía trabajando en diversos proyectos .	Comenzando su pasantía el día 17 de julio del 2018 y terminando el 16 de octubre del 2018 .
En la sección introductoria se explica el génesis del proyecto de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil , como también la metodología de trabajo empleada .	La segunda sección consiste en un trabajo monográfico , cuya finalidad es resumir las tendencias jurisprudenciales de los tribunales superiores de justicia en las materias más relevantes que dicen relación con la indemnización .
WorleyParsons ( WP ) es una empresa que ofrece servicios de ingeniería y consultoría en Chile . Esta compañía se ha mantenido activa con una carpeta de aprox.	80 contratos a la actualidad , pesea la última crisis económica vivida desde el 2007 en Chile producto de la desaceleración en elmercado de la minería .
El presente trabajo tiene por objeto analizar la aplicación del principio de la Jurisdicción Universal al hecho ilícito internacional conocido como Crimen de Guerra .	Con este fin el tema ha sido dividido en dos partes : La primera se denomina “ el Crimen de Guerra ” que tiene como objeto lograr un estudio particular del concepto y de los supuestos que conforman el Crimen de Guerra .
La rúbrica fue aplicada a un conjunto de trabajos producidos por un grupo de estudiantes , los cuales debieron responder de forma escrita a una pregunta histórica a partir de un conjunto de evidencias ( fuentes primarias y fuentes secundarias ) .	Para analizar la validez de la rúbrica se sometió ésta a la revisión de expertos , se aplicó un Análisis Factorial Confirmatorio y se analizó el acuerdo entre tres jueces al utilizarla .
Las microcinas son un grupo de bacteriocinas de bajo peso molecular ( inferior a 10 kDa ) , producidas principalmente por miembros de la familia Enterobacteriaceae , que inhiben el crecimiento de otras bacterias estrechamente relacionadas con la cepa productora .	Estas proteínas son resistentes a condiciones adversas como temperatura y pH extremos , resisten incluso a ciertas proteasas , son solubles en metanol y no son inducibles por el sistema SOS .
El hombre a lo largo de la historia siempre ha hecho uso de su entorno , para satisfacer sus necesidades .	En ese proceso se han generando lugares de convivencia e identidad cultural que conocemos como espacios públicos .. El espacio público es el escenario por excelencia , donde se dan las relaciones sociales , y el mobiliario urbano actúa como el articulador de estas .
Los materiales másempleados para la fabricación de estos dispositivos corresponden al titanio comercialmente puro ( Ti c.p .	) y aleaciones de este .
A partir de este se pretende cuantificar el valor de los activos operacionales de la compañía trayendo a valor presente los flujos que estos generan en un horizonte determinado de proyección .	La compañía tiene como objeto social la producción , adquisición , almacenamiento , distribución y comercialización de gas y otros combustibles y sus derivados .
Desde 1984 nuestra legislación faculta a la Dirección del Trabajo para autorizar sistemas excepcionales de distribución de la jornada de trabajo y los descansos .	Se trata de una atribución que el artículo 38 del Código Laboral ha establecido , formulando exigencias para su implantación , las que han sido complementadas por la jurisprudencia administrativa , para que la prestación de los servicios se desarrolle sin menoscabo de la vida y salud de los trabajadores .
Ahora bien , en la actualidad en un mundo tan agitado , urbanizado y digitalizado lo señalado no está ocurriendo .	La vida de los niños se ha trasladado en gran medida al interior , más aún en tiempos de pandemia perdiendo así la exploración libre del mundo natural .
En una obra de construcción estándar dichos costos generalmente se reducen a materiales , equipos y herramientas , maquinaria y mano de obra .	Este último es el componente de la producción que usualmente es más difícil de controlar debido a la gran variabilidad que se puede presentar desde el momento de presupuestarlo y planificarlo hasta su manejo y control . La presente memoria tiene por objetivo diseñar un sistema de gestión que en base a mecanismos de control permita obtener la información necesaria sobre el uso efectivo de la mano de obra , con el fin de dirigir la toma de decisiones , facilitar el control y disminuir las desviaciones que recaen sobre este recurso .
Este informe se enfoca en el tratamiento contable y financiero de la flota y componentes mayores de las aerolíneas .	En particular se enfoca en la aplicación de una nueva norma contable , la NIIF 16 , la cual modifica el tratamiento de los arrendamientos operacionales , para entregar un tratamiento similar al de los arrendamientos financieros .
Este trabajo se realizo analizando las prácticas de lavado de redes en Chile , y su comparación con procedimientos similares en otros países , formulando un resumen de procedimientos de programas de lavado .	Posteriormente se diagnosticó una red pequeña de agua potable y se diseño la operatoria eficiente de su lavado e implementaron las recomendaciones generales asociadas al lavado de redes de AP .
Según la evaluación del mercado y en base a estadísticas de la empresa Bechtel Minería y Metales , empresa encargada de la construcción del proyecto minero Las Bambas .	El mercado de exámenes ocupacionales y servicios médicos ocupacionales se encontraría aún en crecimiento y podría ser una gran oportunidad de trabajo .
Todos estos aspectos se trabajan simultáneamente a la hora de proyectar un edificio Passivhause .	En este trabajo se ha estudiado el estándar Passivhaus estudiando en primera instancia los principios básicos , como definición , contexto histórico , actualidad , bases exigidas y beneficios del estándar .
La analgesia multimodal es actualmente recomendada para aumentar la eficacia clínica de los analgésicos , e implica la combinación de fármacos con diferentes mecanismos de acción , lo que puede resultar en efectos aditivos o supraditivos .	La co-administración de dos compuestos puede desarrollar analgesia a dosis menores que las requeridas para cada fármaco por separado , permitiendo un mejor control del dolor y menores efectos adversos .
El uso de handhelds en ambientes educativos ha ido en aumento en los últimos años y han existido muchas experiencias exitosas que avalan el uso de este tipo de herramientas , en particular en sistemas de aprendizaje colaborativo cara a cara .	Sin embargo , el costo que presentan estos dispositivos hace difícil su masificación a nivel escolar .
Se realizó una campaña en un campo geotermal y se utilizó el método geofísico magnetotelúrico ( MT ) .	El área de exploración se encuentra al norte de Chile , en la región de Atacama en el límite sur del altiplano Chileno , en el Llano los Cuyanos a una altitud promedio de 4100 msnm .
La presente investigación se cuestiona si el primer gobierno radical en Chile , liderado por Pedro Aguirre Cerda ( 1938 – 1942 ) tuvo un impacto estadísticamente significativo en Educación , usando como variable relevante para esto la tasa de alfabetismo .	Para esto , se confeccionó una base de datos panel utilizando los Censos en la Población en Chile de 1907 , 1920 , 1930 , 1940 , 1952 , 1960 y 1970 .
En esta misma línea , los actuales niveles de precios de la energía eléctrica han despertado el interés por aprovechar fuentes que hasta hace poco no parecían competitivas , impulsando así el perfeccionamiento de sus tecnologías de explotación asociadas .	Los sistemas fotovoltaicos ( FV ) destacan por presentar mínimos costos de operación y elevadas inversiones , quedando su viabilidad económica fuertemente asociada a la capacidad de maximizar la energía generada usando equipos de bajo costo .
En particular , los sistemas de localización en tiempo real cobran cada día más importancia .	Típicamente , este tipo de sistemas persiguen objetivos que están orientados a la seguridad , optimización y administración del uso de los recursos .
En el segundo capítulo se presenta la nueva instrumentación que se implementa en el laboratorio , se da a conocer sus especificaciones técnicas de cada uno y método de uso .	Se describe el funcionamiento de sistemas y los procesos de medición de combustible que se debe seguir cuando se realice un ensayo .
Se construyeron las bases con información financiera , de redes sociales , de directorios y gobernancia corporativa , las cuales fueron sometidas a Análisis de Redes Sociales , Análisis de Clústering , Análisis de Diferencia de Medias , Árboles de Decisión y regresiones lineales , con el fin de caracterizar a las compañías presentes en las redes , establecer relaciones entre desempeño financiero , gobernancia corporativa y género , y los vínculos sociales de conectividad y de centralidad , para , finalmente , crear perfiles característicos y precisos que describen cada red empresarial y cada grupo económico .	Se destaca que se aplicaron los análisis a tres tipos de redes : Red total de empresas Red de empresas familiares Red de empresas de grandes grupos económicos ( definidos a partir del ranking Forbes ) .
El desnudo es la expresión más pura del ser humano , en donde no existen distinciones mas que las naturales diferencias biológicas , proporcionando así un campo abierto al reconocimiento de la otredad .	La censura hacia esta condición del cuerpo ha terminado por definir el límite entre lo íntimo y lo colectivo , y por extensión , lo privado y lo público .
La vida útil de la mina se estima del orden de 50 años .	Este proyecto se encuentra calificado ambientalmente , fue presentado al Servicio de Evaluación Ambiental con un total de tres Declaraciones de Impacto Ambiental aprobadas con las Resoluciones de Calificación Ambiental N ° 288 , N ° 271 y N ° 473 , y cinco Consultas de Pertinencia .
Actualmente en diversos países existe gran interés en aprovechar el recurso energético de Olas del mar .	En este ámbito , hasta hoy se han creado muchas patentes y el sector privado comienza a tomar mayor participación .
De allí la importancia de este trabajo , dado que los resultados pueden ser utilizados , en un estudio posterior , para evaluar el comportamiento de la prótesis sometida a un sistema de cargas correspondientes al ciclo de caminata del ser humano [ 2].Para caracterizar las propiedades mecánicas , que son el módulo de Young , módulo de Poisson y módulo de Corte , se propone una vía basada en las teorías de Elasticidad y Homogeneización . Determinada la morfología de los patrones de impresión , se decide simplificar el modelo , removiendo los contornos de los patrones , con lo cual se trabaja como si solo la estructura de estos se conformara de cuadrículas .	Esto facilita el empleo de la teoría de Homogeneización , dado que permite tratar el patrón de impresión como un material heterogéneo periódico permitiendo identificar un volumen representativo elemental ( VRE ) .
Es indudable hoy en día que el desarrollo de software se ha convertido en una actividad de gran importancia , principalmente , debido a que puede repercutir en diversas actividades cotidianas de las personas .	Dada dicha diversidad de actividades que abarcan los desarrollos , los equipos de trabajo suelen estar constituidos a su vez por personas que trabajan en áreas muy diversas .
Encontramos efectos procíclicos importantes y persistentes en el output , balanza comercial , consumo e inversión .	De la misma manera , al estudiar las descomposiciones de varianza se obtiene que los shocks de precios de commodities explican en promedio un 31% de la volatilidad de los movimientos del producto y un 13% de la volatilidad de los movimientos del consumo en los países estudiados .
Crisipo argumenta que cuando una persona actúa mal es porque su naturaleza ha sido pervertida y que la causa de la perversión ( διαστροφή ) es doble : la influencia de los compañeros y lo que se deriva “ de la naturaleza misma de las cosas ” .	Los niños , sostiene Galeno , se precipitan hacia el placer y evitan el dolor sin ninguna instrucción .
Se consideró su baja inclusión en el desarrollo cultural chileno , especialmente de jóvenes de estratos medios y bajos , y los motivos que generan esta marginación .	Posteriormente se determinaron las áreas de mayor participación cultural juvenil por medio del concurso “ Iniciativas Culturales Juveniles , Región Metropolitana , 2004 ” ( INJUV ) , que basado en la “ Cartografía Cultural de Chile ” , desarrollada por el MINEDUC , establece 7 categorías de áreas culturales . El resultado determina que las categorías de mayor participación juvenil son : Artes Escénicas , Artes Visuales y Música .
Se comprobó que el etiquetado nutricional de los envases cumple con la legislación sanitaria vigente .	Se desarrollaron 5 procedimientos operacionales estandarizados de sanitización , 10 procedimientos operacionales estandarizados y 4 programas generales , cada uno con sus respectivos formularios .
Se entrega una síntesis relativa a los sensores en general , una revisión del estado del arte en los encoders absolutos , sus aplicaciones y la necesidad de producir un sensor óptico de menor tamaño y volumen que el convencional .	Así , este trabajo plantea el objetivo de desarrollar un sensor de posición cuya lectura sea perimetral y no radial favoreciendo la optimización de tamaño y con ello la hipótesis sobre la factibilidad de poder codificar la posición empíricamente .
Se aborda el análisis de la indicación geográfica de procedencia ( Terroir ) desde un punto de vista agroecológico y como la manifestación espacial de aquello tiene injerencia en el territorio .	El análisis de la estructura agraria muestra una perspectiva de acciones intra y extra espaciales que actúan en la estructuración del territorio , transformado en un lugar dinámico donde se desarrollan diferentes estrategias productivas .
Husserl 1905 , Varela 1995 ) .	La segunda , derivada a partir de la primera , se denomina tiempo simbólico , y se relaciona con la capacidad de localizar intervalos en un tiempo considerado homogéneo ( cf .
Abordar desde los límites teórico-críticos la obra “ Los Sea Harrier ” no fue algo simple .	Me llevó por una deriva abundante de textos , un trabajo arduo de escritura , que si bien no terminará jamás , los límites de este trabajo me obligan a detenerme .
Sin embargo , hasta aquí esta educación a través de las artes que se lleva a cabo actualmente mediante la realización de diversos talleres resulta invisible .	Con el objetivo de conocer el significado que adquiere la práctica teatral en los internos que participan en el taller de teatro del sector módulos de la ex Penitenciaría , la siguiente investigación se propone analizar , desde una perspectiva etnográfica , en qué medida la práctica teatral se vuelve eficaz para colaborar tanto en la generación de un espacio de experiencia de la propia dignidad personal como en el desarrollo correlativo de una riqueza creativa y comunicativa en los internos de la ex Penitenciaría , capaz de abrir un camino hacia relaciones de confianza y de reciprocidad incluso al interior de los recintos carcelarios .
Estos movimientos actúan como herramientas de comunicación de intenciones musicales .	Esta tesis presenta los resultados de una investigación centrada en los movimientos corporales complementarios observados en intérpretes de flauta traversa , analizando la relación entre estos y la variación expresiva de los aspectos musicales primarios y de fraseo .
El presente trabajo estudia la amenaza y características que podrían tener tsunamis generados por grandes deslizamientos submarinos en la costa Pacífico centro-sur de Chile .	Estos fenómenos han sido usualmente descartados en las costas nacionales debido al escaso conocimiento de su ocurrencia , además de lo difícil de su detección . No obstante , una revisión de literatura permite identificar al menos cuatro casos de deslizamientos submarinos potencialmente tsunamigénicos los cuales se analizan con detalle en este trabajo .
Se entrevistaron a 8 adolescentes del Liceo Maximiliano Salas Marchán de la ciudad de Los Andes y , posteriormente , sus narrativas fueron analizadas desde el punto de vista estructural y de contenido , contrastándolas con los recursos teóricos disponibles respecto de las narrativas , las familias ensambladas y la adolescencia .	En síntesis , en este estudio se procuró una aproximación a los significados construidos por los adolescentes respecto de la familia , a partir de la indagación de sus historias como integrantes de familias ensambladas .
En Chile la calidad acústica poco a poco va adquiriendo fuerza como concepto .	Aunque los esfuerzos que se han hecho han mostrado resultados positivos en algunas salas de clases , salas de ensayo , estudios de televisión y radio , y sobre todo en grandes auditorios .
Las variedades utilizadas fueron Klampt , Ross , Dr. Davis , Hesse y Kakamas .	A inicios de endurecimiento de carozo se establecieron seis tratamientos , con distintas intensidades de raleo , dejando 5 ; 10 ; 15 ; 20 ; 25 y 30 cm entre frutos en la ramilla .
La agricultura es una fuente importante de gases de efecto invernadero siendo uno de los principales contaminantes del planeta .	Los productos de alimentación difieren sustancialmente en sus huellas ambientales , así que para contribuir a su disminución se busca consumir productos que tengan un costo ambiental más bajo .
La caracterización técnica se realizó en base a una descripción de los manejos y requerimientos técnicos , en las labores de poda , control de carga frutal , fertilización , control de malezas , plagas y enfermedades durante el periodo de estudio .	El análisis económico se efectuó en base a la construcción de estructuras de costos , correspondientes a la puesta en marcha tanto del proyecto puro así como financiado .
Éstos señalan poder ser utilizados con o sin grabado ácido previo , obteniendo el mismo resultado clínico , es decir , una buena adhesión tanto a esmalte como a dentina .	Uno de ellos es el Sistema Adhesivo Peak ® Universal Bond ( Ultradent ) , pero dado que se trata de un sistema de muy reciente aparición y sin evidencia científica que respalde su real performance clínica , se desarrolló el presente estudio .
El tamaño actual del mercado de los servicios de comida en Chile es de US$ 2.445 millones .	Por otro lado , Chile continúa siendo uno de los países que menos dinero se destina a comer en restaurantes , ocupando el sexto lugar de Latinoamérica , con un consumo per cápita de US$ 144 al año .
Las noticias falsas y la desinformación son un nuevo fenómeno que desde hace algunos años comenzamos a notar su importancia , y el daño que podría llegar a crear su difusión por internet .	Este proyecto de título busca dar una respuesta educativa en cuanto a la alfabetización mediática e informacional , para poder entregar herramientas a los adolescentes en formación , pudiendo hacer frente a este tipo de información errónea .
El trabajo tiene como objetivo averiguar si el estudio del conflicto entre China y Japón por las islas Diaoyu / Senkaku permite aportar nuevos antecedentes para el estudio de los conflictos marítimos latinoamericanos , y viceversa .	Se hace un análisis histórico del conflicto asiático , a la vez que se examinan las posiciones jurídicas y políticas de los países involucrados .
Se realizó el proceso de tostado a las semillas de zapallo , mediante dos métodos distintos , el convencional e infrarrojo , se comparó el efecto de ambos métodos de tostado en las semillas , mediante un análisis textural , el que consistió en medir la fuerza de quebradura de las semillas , con lo que se obtuvo el grado de tostado .	Se eligió el tostado infrarrojo como método para el desarrollo de una pasta untable en base a semillas de zapallo , con las siguientes condiciones : 50% de potencia durante un tiempo de 30 min , por ser un método eficiente y económico .
En ella se detalla y explica una a una las etapas , desde la selección de la temática hasta la presentación del caso en alguna instancia formal .	Luego se proponen otras metodologías de análisis que podrían ser incorporadas como complemento al caso .
Se localiza en la membrana interna de la célula generando un anillo en la mitad de su eje longitudinal , donde actúa como una proteína de andamiaje reclutando a las demás proteínas del mecanismo de división .	Esta estructura denominada “ anillo Z ” esta compuesta de polímeros de FtsZ , los cuales son capaces de interactuar lateralmente generando sabanas o dobles filamentos .
Es así como los costos laborales se han incrementado a una tasa mayor que la del aumento de productividad .	Las inversiones mineras en carpeta hacen presagiar que esta circunstancia se tornará más compleja en los próximos años .
En el capítulo tercero , analizaremos a la luz de los bienes jurídicos ya esbozados , la normativa legal que rige el mercado de valores , regulando materias tales como la información , la responsabilidad y las sanciones a su contravención .	En el capítulo cuarto , enunciaremos las características y debilidades del mercado accionario chileno , las cuales dicen relación con materias tales como la profundidad , concentración y liquidez .
Para disminuir estas emisiones es posible realizar programas de eficiencia energética en conjunto con el desarrollo de sistemas de generación eléctrica mediante fuentes de energías renovables no convencionales ( ERNC ) .	Chile , debido a sus características geográficas , tiene un enorme potencial para desarrollar ERNC en el corto plazo .
Estastécnicaspermiten cuantificar e identificar , con una alta precisión , los analitos de interés provenientes de lamatriz , para finalmente realizar la toma de decisiones más apropiada .	Cabe destacar que estas técnicas de separación pueden llevarse a caboen conjunto a procedimientos previos relacionados al tratamiento de muestra , como laextracción y preconcentración del analito . Se realizó una investigación y proposiciónmetodológicapara el análisis del aceite esencial de Eucalipto ( Eucaliptus globulus),que permita la construcción del perfil de los componentes proveniente de la fracción volátil de la matriz .
El efecto a estudiar es denominado efecto de pares , que consiste en determinar los grupos de compañeros , o pares , con los cuales el alumno se relaciona con el fin de determinar la relevancia que tienen estos sobre el rendimiento académico .	El análisis empírico consiste en identificar la correlación entre el rendimiento de los alumnos y sus pares , por medio de un específico modelo de regresión denominado lineal en medias .
La trisomía 16 ( Ts16 ) murina es un modelo animal de este síndrome , debido a la gran homología entre los cromosomas humano y murino correspondiente .	Desafortunadamente , la condición en el modelo murino no es viable .
El ensayo comenzó con el encaste de las ovejas ( 2 de enero al 5 marzo del 2007 ) y finalizó con el destete de los corderos a los 120 días de edad ( 4 de octubre de 2007 ) .	Las variables analizadas fueron peso al nacimiento , peso ajustado a los 60 ; 90 y 120 días y las ganancias de peso entre los periodos anteriores .
Los estudios de bioequivalencia in vitro se deben realizar en 3 medios de disolución establecidos en la guía técnica respectiva que simulan las condiciones de pH que se espera encontrar desde el estómago hasta la parte media del yeyuno .	Según literatura estas condiciones no serian las más cercanas a las determinadas in vivo .
El presente estudio busca extraer evidencias respecto a la gestión escolar de cinco escuelas distintas , basándose en los modelos de gestión existentes .	A partir de esto , se pretende extraer los enfoques de liderazgo implementados en los distintos espacios educativos y compararlos para extraer prácticas exitosas y oportunidades de mejoramiento .
La publicidad es hoy en día uno de los mecanismos más importantes e influyentes al momento de informar a los consumidores sobre diversos productos , servicios e ideas alrededor de todo el mundo .	Es por esta razón que en el transcurso del primer capitulo de este trabajo se explica claramente que es la publicidad , en que instancia se relaciona con el marketing , sus diversos roles y tipos de publicidades existentes .
En diversas situaciones se requieren materiales conductores eléctricos que mantengan sus propiedades mecánicas a esfuerzos elevados y temperaturas entre 500 y 800 ºC ( electrodos para soldadura por resistencia eléctrica ) .	Estudios previos han demostrado que las aleaciones de cobre endurecidas por dispersión de nanocerámicas satisfacen estos requerimientos .
El estudio de caso analiza la implementación del Consejo para la Transparencia ( CPLT ) y la Comisión Defensora Ciudadana ( CDC ) desde la perspectiva de su impacto en la capacidad de agencia de los ciudadanos .	Estas instituciones ponen nuevas reglas del juego a las asimetrías de información y poder presentes en la relación Ciudadano / Estado , buscando mitigar a través de sus mecanismos la posibilidad de abuso asociada a la concentración de poder .
El presente ensayo tiene por temática central analizar la vinculación que puede establecerse entre el pensamiento de Michel Foucault y Walter Benjamin .	Así , las líneas que siguen ofrecen un recorrido por la obra de ambos autores haciendo inflexión en dos temáticas particulares .
Básicamente , este modelo busca estudiar las instituciones sociales , vale decir toda aquella estructura modelada culturalmente , en función de la satisfacción de ciertas necesidades .	En este sentido , el modelo se preocupa , fundamentalmente , del origen y de la permanencia de las instituciones .
Introducción : Los tumores de las células de la granulosa de tipo juvenil ( TCGJ ) son muy poco fre cuentes , especialmente en menores de 1 año .	Los signos de pubertad precoz constituyen la presenta ción clínica más importante .
La permanencia de la enajenación en la sociedad capitalista impide llevar a cabo un análisis que no se enfrente a su forma alienada , no percatarse de esto es glorificar lo falso haciendo pasar gato por liebre .	Sin embargo , es a partir de la constatación de aquello falso que hay en la realidad donde se encuentra la praxis creadora que permite superar su forma alienada .
José Luís Cea establece que los derechos fundamentales “ son aquellos derechos , libertades , igualdades o inviolabilidades que , desde la concepción , fluyen de la dignidad humana y que son singularísimos del titular de esa dignidad .	Tales tributos , facultades o derechos públicos subjetivos son , y deben ser siempre , reconocidos y protegidos por el ordenamiento jurídico , permitiendo al titular exigir su cumplimiento con los deberes correlativos”Note1 .
La aglomeración de nanopartículaslleva a la formación de agregados , los cuales poseen una morfología difícil de describir de forma precisamediante el uso de Geometría Euclidiana .	El uso de Geometría Fractal permitió una mejora considerableen la descripción matemática de la morfología de agregados de nanopartículas .
La aplicación directa de la energía solar para la generación de electricidad se puede realizar a través de sistemas de concentración termal , compuestos por tres sub-sistemas ; uno colector y concentrador de energía radiante , uno receptor de ésta que la transforma en energía térmica y un sistema de conversión de potencia , que genera electricidad .	El objetivo principal del trabajo fue el de aportar elementos cuantitativos para futuros diseños de este tipo de sistemas en Chile , al realizar un estado del arte de la tecnología y una evaluación técnica de una planta de generación termosolar de electricidad , además de la estimación de la inversión que ésta requiere .
Con el objetivo de determinar si estas concentraciones de aluminio generan fitotoxicidad , y observar cómo es ésta , en relación a la distancia a la fuente de emisión de gases generadores de lluvia ácida y a la profundidad de muestreo , se tomaron muestras en cuatro sitios a distancias crecientes desde la fundición ( D1 = 2,8 km ; D2 = 3,9 km ; D3 = 6,6 km y D4 = 7,2 km , este último usado como control ) y a tres profundidades ( P1 = 0-5 cm ; P2 = 5-10 cm ; y P3 = 10-20 cm ) , generándose doce situaciones .	A partir de las muestras se prepararon extractos de suelo para realizar bioensayos de germinación con semillas de avena ( Avena sativa L. cv .
Su alcance queda restringido a la exploración de tres prácticas específicas : Gestión de la cola de farmacia en el Municipio de Peñalolén , Sistema de gestión de agenda en el Municipio de Recoleta y Consulta única para pacientes crónicos con varias patologías en un centro del proyecto Áncora de la Pontificia Universidad Católica de Chile en asociación con el Servicio de Salud Sur Oriente de Santiago y el Municipio de Puente Alto .	Los objetivos del estudio son : explorar , analizar , caracterizar y sistematizar los procesos involucrados en la implementación de las buenas prácticas , determinando los factores claves de éxito .
Para tales efectos , se contempla el desarrollo de un sistema de monitoreo de la condición basado en vibraciones para el turbo-generador , para advertir cuando un componente esté pronto a fallar .	El mantenimiento basado en la condición o mantenimiento predictivo , requiere el conocimiento de las frecuencias características de fallas dada una condición indeseada , tales como fallas en rodamientos , solturas en pernos , desbalance , roce , eje doblado , entre otras .
El estudio comparativo de aceites sintéticos aplicado en empresa ERA , busca en primera instancia colaborar en el desarrollo sostenible en base a la política medio ambiental , enfocando el análisis del estudio en la disminución del consumo energético que provocan los equipos rotativos seleccionando un lubricante apropiado para la máquina .	Éste trabajo , además de buscar una alternativa ahorrativa para empresa ERA , ayudará también en la implementación de un protocolo comparativo de lubricantes para empresa Bel-Ray , generando un formato el cual dará a conocer los procedimientos de actividades de monitoreo las cuales van aportando al estudio comparativo de aceites , demostrando a empresa mandante los resultados obtenidos del monitoreo de condiciones más el resultado económico que se logre .
En este trabajo de tesis , se modelaron matemáticamente estas políticas en una red simplificada , bajo un esquema de mercado oligopólico , con costos de producción similares a la realidad del país .	Los resultados obtenidos mantienen la misma intuición que se encuentra en la literatura económica relevante .
Sumado a esto , el aumento de residuos biológicos y químicos en las aguas superficiales , presiona la creación de una alternativa de bajo costo para el tratamiento de agua , en comparación a las convencionalmente utilizadas .	El objetivo principal de este estudio fue determinar la capacidad de remoción de contaminantes de aguas residuales negras , mediante el tratamiento de humedales artificiales a nivel domiciliario .
El presente trabajo ha sido realizado para optar al Título Profesional de Ingeniero en Prevención de Riesgos Laborales y Ambientales , el cual consiste en el diseño de un programa de prevención de riesgos para una empresa constructora subcontratada en un parque eólico encargada de la construcción de la estructura metálica primaria de la base de los aerogeneradores .	En la primera etapa , se definen las herramientas para establecer la brecha existente con respecto al marco legal y realizar el diagnóstico .
En el primer capítulo se efectúa un análisis pormenorizado de las referidas técnicas y de los procedimientos médicos que acceden a ellas .	Lo anterior permite una base científica para llevar a cabo una revisión del derecho comparado y de los proyectos de ley elaborados en Chile , realizada en el segundo capítulo , que otorga una contextualización respecto de cómo los distintos Estados regulan la aplicación de estas técnicas .
El del segundo , fue analizar los factores psicosociales que explicaban el presentismo o deterioro laboral autopercibido , asociado a trabajar enfermo , y los del tercero , fueron : explorar cómo un conjunto de indicadores se agruparon en variables latentes , para tres grupos de trabajadores de la salud ; y determinar para cada grupo , cuáles componentes principales explicaron el presentismo .	Método Para los tres estudios el diseño fue transversal y la muestra fue de 676 trabajadores de la salud .
El presente trabajo de título tiene como objetivo general diseñar un plan comercial para el servicio de armado e instalación de muebles de la empresa DMJ Servicios Ltda .	Las ventas han presentado buenos resultados en el último tiempo gracias al favorable entorno económico , sin embargo , se requiere determinar y sistematizar las medidas comerciales que permitan un crecimiento sustentable a partir de argumentos analíticos .
En la legislación nacional , la propiedad inmueble juega un papel trascendental en el patrimonio de las personas , tanto es así que la CPR reconoce como derechos y garantías fundamentales a la libertad para adquirir el dominio ( art .	19 Nº 23 inc . 1º CPR ) y al derecho de propiedad sobre toda clase de bienes corporales e incorporales ( art .
El aumento de la morbilidad se asocia con el síndrome metabólico , con cambios que se manifiestan en la presión arterial alta , diabetes tipo 2 , hipercolesterolemia , estado subclínico proinflamatorio-pre-trombótico , aumento del tejido adiposo central y activación del eje RAAS ( sistema renina -angiotensina-aldosterona ) .	El tejido adiposo ahora se considera un órgano endocrino , no simplemente un depósito de energía , capaz de influir en el sistema inmunitario y el equilibrio energético a través de adipoquinas como la interleucina 6 y la proteína de unión a los ácidos grasos 4 .
Acotamos nuestro planteo al problema del objeto disciplinar , considerando que los rasgos con que se construye este objeto , teórico-epistemológico , definen , a su vez , el modo en que se entiende y posiciona la disciplina .	Desarrollamos nuestra tesis tres capítulos , precedidos por una Introducción en la cual incluimos algunas anticipaciones y aclaraciones en relación con ciertas nociones básicas que empleamos a lo largo la tesis , postulando , al mismo tiempo , algunas hipótesis de trabajo y estableciendo nuestros propósitos .
Primero , la falta o deterioro severo de la accesibilidad puede causar dificultades significativas para acceder a oportunidades de trabajo , estudio , recreación , salud e interacción social , desencadenando el fenómeno de exclusión social .	Segundo , la forma y estructura interna de una ciudad tienen un impacto sustancial en la asequibilidad , concepto que alude al estrés financiero que enfrentan los hogares al cubrir sus gastos de vivienda y transporte .
Los factores de riesgo de fractura para pacientes afectados por metástasis en la columna vertebral no están claros .	Los parámetros estructurales que explican el debilitamiento de la vértebra no han sido determinados .
Para esto se estudió la integración de energía solar al sistema de electrolizadores , los cuales proveen de la energía eléctrica necesaria para llevar a cabo el proceso .	El estudio se llevó a cabo mediante la realización de la ingeniería conceptual del proceso de electrolisis de agua que comprende : selección del sistema más conveniente de electrólisis de agua , desarrollo de los diagramas de flujos , balances de masa y energía , dimensionamiento de unidades de proceso y unidades auxiliares , estimación de obras civiles , hidráulicas , eléctricas y de control , estimación de los costos de inversión y operación .
Específicamente , este análisis se enfoca en los modos en que las espacialidades domésticas articulan unas subjetividades particulares que se constituyen a partir de unas prácticas determinadas , que a su vez cargan de significación el espacio mismo .	En este sentido , la investigación se aproxima a la espacialidad desde las prácticas de los sujetos .
En forma general , las compañías multinacionales movilizan a sus ejecutivos como parte de sus estrategias , al considerarlos como un medio para la apertura y desarrollo de su negocio , un elemento clave para controlar la inversión que se está realizando en el país de destino y una forma eficiente de transmitir el conocimiento y cultura de la compañía .	Estas destinaciones al extranjero implican altos costos para la multinacional , tanto en los valores asociados al proceso de movilidad en sí , como en aquellos aspectos derivados de un eventual fracaso en la asignación , lo que hace necesario poner en marcha los mecanismos oportunos para que el proceso se realice con un mínimo riesgo .
El modelo fue usado para reproducir lo ocurrido en simulacros de evacuación reales llevados a cabo en un colegio y un edificio de oficinas , resultando en errores promedio entre los tiempos de evacuación predichos y medidos de 5.9% y 5.7% , respectivamente .	Estas pequeñas diferencias probablemente se deben en parte al conocimiento preciso de la verdadera distribución inicial de la gente en ambos simulacros .
El objetivo de este trabajo es investigar y analizar los distintos factores que influyen en el precio de la acción de Lan Airlines S.A. , para lo cual además de revisar y analizar los trabajos ya hechos acerca del tema , se elaborará un modelo de valorización propio el cual consiste en combinar dos metodologías , las cuales son flujo de caja descontados y valorización por múltiplos .	El desarrollo de un modelo de flujo de caja descontados tiene por objetivo encontrar el precio objetivo , usando las expectativas de las variables que influyen en el valor de la compañía .
En este sentido , el tamaño y liderazgo de Codelco en la minería del cobre entregan una gran ventaja y un camino para la globalización del país .	Codelco está pavimentando el camino hacia sus objetivos de largo plazo , con el fin de alinear los esfuerzos y así planificar y sacarle un mayor provecho a las oportunidades que se le presentan a la corporación en el ámbito de la internacionalización .
El objetivo de este trabajo de tesis es desarrollar un Plan de Negocio para la creación de una Serviteca en el mercado de motocicletas a nivel regional , que se posicione en Concepción y alrededores .	La motivación está dada por el crecimiento sostenido que ha tenido el mercado de las motocicletas en estos últimos años .
Isla Negra es el lugar donde Pablo Neruda , premio Nóbel de Literatura 1971 , vivió sus últimos días .	Allí , frente al mar , descansa su cuerpo junto al de su mujer Matilde Urrutia .
De un total de veintidós participantes , se recogió información a través de cuestionarios de preguntas abiertas y entrevistas en profundidad , los cuales se analizaron por medio del programa Atlas.ti 6.2 .	Este análisis develó que si bien existen discursos con intención de guiar la educación chilena hacia la realización de acciones inclusivas , prevalecen paradigmas tradicionalistas , donde se evidencia una confusión entre conceptos vinculados a inclusión , lo cual no tiene coherencia con lo que se realiza en las prácticas pedagógicas .
En particular , primero se reflexiona en torno al concepto de daño y al de daño moral .	Respecto del primero se analiza la discusión en torno a la afectación de derechos en contraposición a la afectación de intereses , para luego escudriñar los diversos conceptos tanto en la doctrina comparada como la doctrina chilena .
Cuando fue creado el Web , quizás nunca se pensó el alcance que iba a llegar a tener , probablemente sólo se pensó en hacer algo simple y que permitiera compartir la información rápidamente .	Ahora bien el hecho de compartir información es la base del mundo de hoy y en general podemos decir que el mundo se mueve gracias a que se comparte información y dicha información se ocupan en los distintos procesos de negocios que poseen las empresas .
En la actualidad el 60% de la población adulta chilena es intolerante a la lactosa .	La enzima ß-galactosidasa convierte la lactosa en glucosa y galactosa reduciendo su contenido en la leche .
En primer lugar , me interesa tratar algunos tópicos centrales sobre cómo la cuestión de los derechos humanos constituye uno de los ejes fundamentales en los sistemas normativos constitucional e internacional .	Si hay una consecuencia directa de los horrores de que fue testigo la humanidad en la segunda guerra , es la convicción que los derechos de las personas no podían ser entregados a la voluntad soberana del Estado .
Según la revista Ercilla , edición del martes 22 de marzo de 1956 , el origen real del Movimiento proviene de una anterior organización paramilitar de 1941 , llamada Grupo de Oficiales Seleccionados ( GOS ) , la cual fue concebida para estudiar y analizar las coyunturas y problemáticas militares y políticas del país .	El director de la Escuela Militar de entonces , coronel Ramón Álvarez Goldsack , fue señalado como el líder de esta agrupación , quien finalmente fue trasladado a Punta Arenas por la administración del Presidente Juan Antonio Ríos para no comprometer las disciplina institucional del Ejército .
En el primer capítulo se realiza la descripción del problema , dando a conocer el motivo de por qué se optó por diseñar un secador solar .	Posteriormente se hace mención a las fuentes de energías existentes , destacando la energía solar como la principal alternativa para el diseño .
No podemos dejar de mencionar , que la mayor parte de alumnos matriculados , conoce de las carreras que imparte la sede viña del mar de la Universidad por el trabajo que realiza el departamento de Admisión , por eso es tan importante determinar la manera en que se trabaja .	El presente estudio estuvo conformado por tres etapas fundamentales : la primera etapa describe la situación actual en que se encuentra el departamento , y como el trabajo realizado por este ha repercutido años anteriores , en la matrícula efectiva vía Admisión ordinaria de los estudiantes , se considera el período 2010-2015 para mostrar estadísticas .
La recuperación de reactivos es fundamental para que el negocio tenga viabilidad económica y , además , sea amigable con el medio ambiente .	En esta línea , Planta evaporadores , que pertenece al área de recuperación , ha tenido , históricamente , problemas de ensuciamiento en sus equipos de evaporación de agua presente en el licor negro , es decir , evaporadores ( primera etapa de evaporación ) y concentradores ( etapa final de evaporación).En esta memoria , se analizaron diversas posibles causas que provocarían el fenómeno de ensuciamiento , catalogándolas en causas que provocan efecto inmediato de carácter prolongado en el tiempo , efecto inmediato de carácter no prolongado en el tiempo o también denominada de carácter puntual y , finalmente , aquellas que no afectan al proceso normal de evaporación .
Este material además debe despertar curiosidad y generar interés en los párvulos , incentivando el desarrollo de habilidades Motrices y Sociales .	Se enfoca hacia este Ámbito de Aprendizaje , debido a que constituye el troncal y fundamento para el desarrollo de la Comunicación y la Relación con el Medio8 .
La presente monografía consiste en la sistematización del proceso arteterapéutico individual que tuve la oportunidad de realizar con “ S. ” , una niña de 6 años que a su corta edad ha sido víctima de vulneraciones de derecho grave : negligencia , abuso sexual y posiblemente maltrato psicológico , frente a lo cual fue ingresada en un Hogar de Protección .	El proceso se desarrolló en un Programa de Reparación de Maltrato Grave de la Región de Valparaíso .
En ella existe un problema bien conocido que tiene efectosnegativos drásticos y que es la falta de programas de formación para lostrabajadores de la construcción . En Chile , el número de trabajadores de la construcción que no han recibido ningúntipo de capacitación para ejercer sus tareas diarias , de acuerdo a la Cámara Chilenade la Construcción , alcanza el 64,4%.El número promedio de accidentes laborales fatales en Chile en el periodo 2007-2013 solo en el área de la construcción alcanzó las 95,4 muertes por año .	Estenúmero representa el 20% de los accidentes laborales fatales totales en el país .
Esta investigación busca analizar los discursos de jóvenes sobre Londres 38 como lugar de memoria y la experiencia de visitarlo .	Ubicándonos desde el socioconstruccionismo , utilizamos un enfoque cualitativo y discursivo , produciendo los datos mediante un dispositivo grupal , para luego hacer junto a los grupos un análisis crítico de discurso y también análisis de contenido .
En línea con esto es que el investigar si las empresas realizan actividades de tunneling es un aporte para comprender este campo de las finanzas .	En los distintos campos de investigación han surgido variados estudios en la última década para evidenciar dicho fenómeno en diversos países .
Todo el conocimiento derivado de las investigaciones de la Facultad de Ciencias se transfiere , en la actualidad , principalmente por el conocimiento que el equipo del CIT ha ido desarrollando por medio de su gestión pero se hace necesaria la formalización de sus funciones y la propuesta de estrategias que permitan disminuir la dependencia del grupo humano que se encuentre a cargo .	Para el desarrollo de modelo de servicio , cuyo principal objetivo es el fortalecimiento de capacidades , resultó fundamental la realización de un Benchmarking basado en los factores claves relacionados con la transferencia de tecnologías desde las Universidades hacia las empresas y que permitiera la incorporación de las mejores prácticas a nivel mundial .
Según la encuesta Casen del año 2009 , actualmente existen en Chile alrededor de 850.000 parejas que conviven sin haber contraído matrimonio , lo que da un total de 1.700.000 chilenos que declaran tener una relación de convivencia .	Esta cifra se ha elevado considerablemente en las últimas dos décadas , considerando que en 1990 sólo 460.000 chilenos declaraban convivir fuera del matrimonio .
Asintomático hasta 3 meses previo a su ingreso en que inicia disnea progresiva .	Se efectuó en esta oportunidad un ecocardiograma transesofágico el que demostró una regurgitación periprostética aórtica severa y la presencia de un catéter que entraba a la aurícula izquierda a través de la vena pulmonar superior derecha , dirigiéndose a la válvula mitral ( Fig 1-A , flechas ) .
Es por esto que , en el año 2008 , entra en vigencia la ley 20.257 como una forma de fomentar la inversión en centrales que utilicen Energías Renovables no Convencionales ( ERNC ) .	Esta ley impone un sistema de cuotas de retiros de energía generadas a partir de fuentes renovables , las que serán exigidas a las empresas que conforman los grandes Sistemas Eléctricos .
En el año 2002 la Administración Nacional de Alimentos de Suecia detectó altas concentraciones de acrilamida que se formaba durante el calentamiento a altas temperaturas de alimentos ricos en almidón , como las papas fritas , pan , galletas , alimentos extruídos , etc.	La acrilamida es genotóxico y ha sido clasificada como “ probable carcinogénico para humanos ” ( Grupo 2A ) por la Agencia Internacional de Investigación sobre Cáncer IARC , y esta exposición causa daño al sistema nervioso en seres humanos y animales Con motivo de este hallazgo , surgió el requerimiento urgente de desarrollar un método analítico sensible , robusto y de un costo razonable , que pueda cuantificar acrilamida en diferentes matrices de alimentos con bajos niveles de detección ( Mg / Kg ) .
En Villa México , la participación se generó producto de la intervención del programa gubernamental « Quiero Mi Barrio » , mientras que en la Villa Olímpica la participación se generó producto de la necesidad de reconstrucción por los daños provocados a la Villa por el terremoto del 27 de febrero de 2010 .	Una de las premisas básicas de la presente memoria es que el espacio geográfico no es neutro , sino todo lo contrario , por esta razón se estudia las distintas acciones de los actores involucrados en los procesos participativos , interpretando la construcción del espacio como un producto social .
El presente documento , se enmarca en el proyecto FONDECYT No1085015 y corresponde a un estudio numérico que propone a las cortinas de aire de Doble Jet-Doble Flujo ( DJ-DF ) planas y verticales , como elementos que provoquen el confinamiento celular de la mayor parte del calor producido por una fuente calórica al interior de un túnel .	La modelación se realizó en base a la instalación experimental completa del Laboratorio de Estudios en Fluidodinámica ( LEF ) , del Departamento de Ingeniería Mecánica de la Universidad de Chile , que contiene una fuente térmica localizada de calor y dos cortinas de DJ-DF entre las cuales se busca confinar el calor .
“ De-velar ” nos sitúa en un espacio conquistado y a su vez por conquistar , dado que el espectador lo habita como coautor , como interprete que busca desde su subjetividad la construcción del imaginario poético .	“ De-velar ” apela también a nuestros sentidos , a estar atentos de lo que está ocurriendo , a ser perceptivos y cautelosos .
El no cumplir con este objetivo , por la mala fiscalización de los sistemas , genera problemas al momento de recibir una gran cantidad de agua , esto conlleva a generar inundaciones que causan desastres de distintos tipos .	En Lota durante más de 10 años la problemática era evidente cada vez que se presentaba un sistema frontal de lluvias intensas .
El objetivo de este estudio fue evaluar el efecto del acondicionamiento de UBO y temperatura sobre la calidad , parámetros fisiológicos , aceptabilidad para el consumidor y la expresión relativa de los genes MdACS y MdACO .	Los desórdenes corchosos aumentaron a 5 °C de temperatura de almacenamiento ; sin embargo , los tratamientos con UBO durante 15 o 30 días lograron una reducción significativa de éstos cerca del 1% , comparado con los controles .
Durante las últimas décadas , el impulso que ha tenido la actividad Turística a nivel mundial , ha permitido un mayor crecimiento y desarrollo de los países que han sabido potenciar esta Industria .	En Chile , el desarrollo del Turismo no ha sido una de las prioridades del Estado y por lo tanto no se le ha dado la importancia que debería tener tomando en cuenta que es una fuente de ingresos considerable , que si se sabe aprovechar , podría generar un impacto social positivo en términos de generación de empleo , calidad de la infraestructura y capital humano , entre otras cosas .
Esto no ayuda a comprender el funcionamiento de cada área y así conocer la función del equipo rotatorio en estudio .	Las bombas centrífugas son equipos muy utilizados en las industrias para la impulsión de fluidos , teniendo un gran campo de aplicación , es importante conocer cada una de sus piezas principales y su función de esta forma podremos determinar las posibles fallas futuras .
En este proyecto de titulo se estudiaron primero lascondiciones básicas de la madera como sus propiedadesfjsicas humedad , densidad , contracción , dureza , hendibilidad , conductividad y transmisión y absorción delsonido .	También , se estudiaron las propiedades mecánicasdonde se mide la capacidad de resistir solicitacionestanto externas como internas .
Estudiamos la formación estelar en escalas galácticas y el crecimiento de agujeros negros a través de simulaciones usando el código de grilla adaptativa de refinamiento Enzo .	Nuestro estudio se centra en dos de las más famosas leyes de formación estelar : las ley de Kennicutt-Schmidt y la ley de Silk , ambas relacionan la tasa de formación estelar con propiedades globales de la galaxia .
Para identificar oportunidades en el mercado es fundamental aumentar el conocimiento de los clientes y de la competencia .	En el caso del marketing industrial , esto presenta un grado de dificultad mayor debido a que variables importantes como el precio final de venta y las ventas de la competencia son desconocidas .
El basidiomicete de pudrición blanca Ceriporiopsis subvermispora es un hongo capaz de degradar la lignina de la madera mediante una serie de enzimas secretadas al medio extracelular .	Este sistema ligninolítico está compuesto por las enzimas lacasa ( Lcs ) y manganeso peroxidasa ( MnP ) cuyos genes codificantes y sus secuencias regulatorias han sido clonados y secuenciados por nuestro grupo .
Junto con reproducir videos y para obtener el máximo de beneficios de esta enorme cantidad de información digital , se necesita de métodos efectivos para consultar y navegar en ellos .	Esto permite implementar aplicaciones como buscadores en colecciones de videos , detectores de reproducciones ilegales en canales de televisión , gestores de contenidos para edición de video , entre otras .
Dada una entrada , estos generan una salida a modo de respuesta .	Pero no se tiene mas que una noción vaga de lo que llevó al modelo a responder lo que respondió .
Hacemos presente , que hemos focalizado nuestro estudio en un período de tiempo que comienza con la reforma constitucional de agosto del año 2005 , la que incorpora un nuevo artículo 8 a nuestra Carta Fundamental , y finaliza en la fecha en que hemos terminado el presente estudio .	Al respecto , comenzaremos explicando ciertos conceptos jurídicos , para luego iniciar un análisis del marco normativo constitucional en el que se encuentra tanto el principio de transparencia , como el derecho de acceso a la información pública .
Estos énfasis no responden a una “ moda ” constitucional sino que son motivados por la nueva realidad que se vive en gran parte del mundo , caracterizada por la globalización , el mayor acceso a la información , la valoración de la diversidad social y cultural , de la tolerancia y el respeto a las minorías , el rechazo de los autoritarismos , etc .. En este nuevo estado del pensamiento y la realidad política , no caben los dirigismos ; los ciudadanos deben ser escuchados y estar cada vez más cerca de la toma de decisiones , ya que son ellos los afectados por las mismas .	Esta idea , que es base y presupuesto del sistema democrático y que fue tan diáfanamente expuesta en los albores de las revoluciones liberales , fue resistida durante los siglos XIX y XX por las autocracias de viejo cuño ( Monarquías absolutas ) , pero también por sectores supuestamente democráticos que , aduciendo falta de capacidad del electorado , complejidad de los temas a decidir o la necesidad de velar por un interés superior ( Nación , Estado , Raza , Revolución ) , marginaban al electorado de la toma de decisiones reservando estas a una élite económica o partidista .
Las mediciones se llevarán a cabo sin y con alumnos , posterior a esto se comparán dichas mediciones , éstas se realizarán con los equipos e instrumentos pertenecientes a la universidad .	En Chile existen muy poco énfasis en lo relacionado con la calidad del aire interior , pero si , en un futuro muy cercano deberá cobrar la importancia que merece , ya que de esto derivan varios aspectos , como el desempeño y salud de las personas , la eficiencia y concentración en los estudios , o en los puestos de trabajo , enfermedades respiratorias por exceso de humedad , malestares en la cabeza , ojos , nariz , garganta , estados de ánimo .
En la actualidad el Plan de Salud Mental del MINSAL , prioriza trastornos del desarrollo , maltrato y abuso sexual , trastornos de hiperactividad y de la atención y abuso y dependencia de alcohol y drogas , cuya cobertura ha sido insuficiente , particularmente en los casos relacionados con niños de escasos recursos con patologías mentales severas , muchas veces asociadas a la violencia y delincuencia .	La reforma de salud en esta área no considera como prioridad la instalación de dispositivos institucionales para el abordaje del campo de las psicosis infantiles y patologías severas , destinando los hospitales diurnos para la población con trastornos psiquiátricos severos fundamentalmente a usuarios adultos considerándolos desde los 15 años de edad .
Para cumplir este objetivo se ha probado con dos métodos : uno determinístico consistente en estudiar la sismicidad cortical de la zona estimando fallas máximas en base a las fallas reportadas y la sismicidad asociada a ellas y otro probabilístico en base a catálogos telesísmicos que son analizados en el tiempo para esa zona , suponiendo que estos sismos siguen una distribución estadística en particular .	Para la primera parte , se utilizó un programa GIS con el mapa geológico de la zona .
La pregunta es si el desarrollo financiero causa crecimiento económico o viceversa .	El principal objetivo de este estudio es investigar la relación causal entre crecimiento económico y desarrollo financiero tomando en cuenta el efecto de los inversionistas institucionales , como fondos mutuos , compañías de seguros y los créditos privados de bancos e instituciones financieras , a través de los activos mantenidos como porcentaje del PIB .
El análisis de Casos de Estudio pretender ser una herramienta didáctica que ayude al alumno a relacionar hechos de la vida real con el mundo teórico , motivando así la discusión , el pensamiento crítico-reflexivo y la generación de nuevas soluciones .	De esta forma se incentivará al alumno a obtener de manera autónoma conclusiones originales , encontrando en una misma situación , diversas perspectivas .
En particular , una región que posee un gran potencial energético hidráulico es la XI Región de Aysén .	Sin embargo la concentración de la demanda se encuentra en el centro del país por lo que es necesario transmitir una gran cantidad de energía , estimada inicialmente en 2750[MW ] de potencia activa , a través de aproximadamente 2000[km ] de longitud .
Se utiliza el método de la observación al prestar atención a las diferentes fuentes del derecho ocupadas para establecer nuestro modelo de terminación de contrato individual de trabajo .	Además , se emplea el método analítico ya que se realiza la separación de las partes de un todo ( el modelo de terminación de contrato individual de trabajo en Chile ) a fin de estudiarlas por separado así como examinar las relaciones entre ellas .
El presente estudio de caso tiene como objetivo principal desarrollar una estrategia que permita a la fábrica ABG , alcanzar tres escenarios de crecimiento ( 100% , 300% y 500% , identificados como A , B y C respectivamente ) formulados en su plan comercial , a un horizonte de 5 años .	ABG es una pyme chilena dedicada a la fabricación de muebles decorativos .
La densificación urbana ha llevado a construir sobre suelos casi siempre saturados que , por su baja capacidad de soporte y alta compresibilidad , representan condiciones desfavorables para el diseño de fundaciones .	Durante la Ultima Máxima Glaciación se formó un gran lago que generó gran cantidad de sedimentos glaciolacustres .
Ayekantun nace para constituirse como una real opción para los padres y madres que trabajan y que deseen que sus hijos desarrollen una actividad extra programática con el fin de recrearse y fortalecer su desarrollo físico , artístico y psicomotor , a través de la participación en diversos talleres , tales como , karate , ballet , baile , taller de manualidades , entre otros .	Lo mencionado anteriormente reforzando el concepto de familia , para lo cual el modelo de negocios de Ayekantun contempla la participación opcional de los padres en el desarrollo de alguno de los talleres junto con la oferta de un servicio complementario de transporte que facilite la asistencia de los menores al centro de actividades .
La estación ferroviaria propició la construcción de nuevos edificios vinculados a este , como talleres , bodegas , viviendas , etc.	Estas obras transformaron paulatinamente el paisaje semirrural de la zona poniente y favorecieron la creación de barrios obreros vinculados al ferrocarril .
En la Cordillera Principal de Chile Central ( 32 ° 30´S – 34 ° 00´S ) existen cerca de 22 manantiales que pueden considerarse termales .	La yuxtaposición de estas fuentes termales sobre dos sistemas regionales de falla reconocidos en la región [ zonas de falla de Pocuro – San Ramón ( ZFPSR ) y de El Diablo – El Fierro ( ZFEDEF ) ] sugiere que el transporte de los fluidos hidrotermales ocurre a través de las rocas fracturadas asociadas a estas zonas de falla de alto ángulo invertidas .
En vías de aumentar la eficiencia energética de las casas , la conductividad térmica del hormigón debe reducirse .	El hormigón estratificado es producido a partir de una mezcla que es vibrada para obtener una capa liviana aislante y otra de peso normal estructural .
El proyecto que se presenta a continuación , encuentra su lugar en el campo de la imagen audiovisual , ligada a los medios digitales y las posibilidades de creación a las que estos se aventuran .	La relación existente entre el arte , el diseño y la tecnología no sólo crean nuevas formas de expresión y comunicación , sino que también sienta las bases para las nuevas tendencias que influirán en la creación artística .
El bambú , y en especial las especies chilenas , poseen variadas cualidades y potenciales usos , a los que no se les ha dado la importancia pertinente ya que no se destinan grandes superficies al cultivo y éstos no se manejan debidamente .	Paralelamente , existe la no consideración como un posible recurso , del que es posible extraer una gran variedad de productos .
El costo de reemplazo quita incentivos a los empleadores para mantener a mujeres en edad fértil en los puestos de trabajo , mientras que al ser más fácil compatibilizar maternidad y trabajo , ellas tienen mayor incentivo a trabajar .	En este trabajo se estudia cómo estos movimientos de oferta y demanda se traducen en cambios en salarios , empleo y participación laboral .
El Rendering No Fotorrealista , o NPR ( Non Photorealistic Rendering ) , es una aplicación del proceso de rendering tradicional que busca generar imágenes con algún grado de abstracción .	Una técnica puntual de NPR es la de Hatching , o achurado .
El presente trabajo de título tiene como objetivo el diseño de una estrategia corporativa para una empresa administradora de RRHH , la cual permita generar un impacto positivo en la organización y en el posicionamiento de ésta entre sus clientes .	Payroll S.A. , mediante la conformación del Grupo Payroll , desea consolidarse como multiproveedor de servicios , brindándoles a sus clientes soluciones integrales en el área de los recursos humanos .
El objetivo de este trabajo es determinar la prevalencia de pérdida de inserción clínica ( PIC ) y sus posibles indicadores de riesgo en adolescentes de 15 a 19 años asistentes a establecimientos educacionales de la Provincia de Santiago de Chile .	Material y métodos : Se realizó un estudio epidemiológico de corte transversal , analítico .
El paradigma de base que sustenta esta investigación corresponde al cualitativo , el que permite comprender el fenómeno del abuso sexual infantil holísticamente y no de forma fragmentada .	El diseño empleado es el Estudio de Casos que posibilita , a partir de datos a nivel profundo , develar los discursos que existen en torno al fenómeno , lo que se logra saturando los espacios simbólicos de los actores por medio de entrevistas en profundidad .
El Flipped Classroom es un modelo de aprendizaje que lleva el aprendizaje de los contenidos fuera del aula , permitiendo un espacio de aprendizaje más activo dentro de la sala de clases .	El espacio de aprendizaje de los contenidos fuera del aula esta principalmente compuesto por vídeos y por preguntas que pueden ser interactivas , lo que favorece la evaluación formativa .
El alumno realiza su pasantía durante un periodo de 540 horas laborales .	Iniciando ésta , el día Miércoles 19 de diciembre del año 2018 y terminando las horas correspondientes a la práctica el día Lunes 18 de marzo del año 2019 .
El Departamento de Ingeniería Civil de la Universidad de Chile cuenta con una mesa Moog multidireccional que tiene las limitaciones de no reproducir bien registros sísmicos en un rango de frecuencias altas y poca capacidad de carga .	Debido al interés de la Universidad por aportar al desarrollo científico del país y estudiar estructuras frente a una simulación sísmica más cercana a los movimientos que ocurren en Chile , nace el proyecto de la mesa uni-direccional que permita el estudio en un rango mayor de frecuencias .
El proceso de diseño del correlador se hará mediante herramientas desarrolladas por el grupo CASPER , las cuales tienen como función principal la programación de la ROACH mediante la compilación de diversos modelos de correlador diseñados en MATLAB-Simulink ® .	Se implementaron dos modelos , uno obtenido a partir de realizar modificaciones a un modelo propuesto por CASPER , y el otro correspondiente a un espectrómetro que realiza internamente la correlación entre las señales , para luego entregar el espectro observado por las antenas .
Adicionalmente , los estados fisiológicos alterados afectan el rendimiento laboral de los trabajadores , disminuyendo los indicadores de productividad de las empresas , y transformándose en una causa de accidentes laborales .	En este trabajo , se desarrolló un sistema que apunta a identificar los estados fisiológicos en los cuales se encuentra cada trabajador minuto a minuto , mediante una recolección de datos cardio-respiratorios no invasiva , que representa una gran oportunidad para mitigar los perjuicios ya expuestos .
En este trabajo se presenta un estudio de la distribución y ocurrencia de Au en ambos pórfidos , aspectos que no han sido explorados en detalle con anterioridad .	El presente estudio tiene dos líneas de trabajo principales : la primera es el estudio de información sobre Au de previa disposición , mientras que la segunda es un plan de muestreo que incluye análisis químicos y mineralógicos .
Los sistemas de transmisión de energía en corriente continua han aumentado considerablemente en el último tiempo ; este tipo de transmisión presenta , para ciertas aplicaciones , varias ventajas en comparación a la transmisión tradicional en corriente alterna .	Entre sus principales usos se destaca la transmisión de energía a largas distancias y la transmisión subterránea , caracterizándose por su alta controlabilidad , seguridad y precisión .
Cuando existe una baja disponibilidad de forraje , unos de los posibles manejos que se podría realizar en vacas lecheras es restringir el periodo de acceso a la pastura durante un tiempo determinado , lo que podría inducir una modificación conductual e ingestiva en los animales tendiente a incrementar la eficiencia de cosecha asociada a una menor búsqueda y selección del forraje .	El objetivo de este estudio fue evaluar el efecto del acceso restringido a la pastura sobre la conducta de pastoreo y el comportamiento de consumo de vacas a pastoreo .
El aprendizaje Colaborativo ha demostrado ser una importante herramienta para cambiar las dinámicas al interior de la sala de clases brindando nuevas posibilidades para profesores y estudiantes .	A pesar de esto hasta ahora no se cuenta con estándares para describir y representar el contenido y las actividades colaborativas , ya que los estándares se han enfocado en solucionar los paradigmas del E-Learning , que se caracteriza porque la interacción entre alumnos y profesores se da de forma unilateral y centralizada en el profesor entregando contenido a sus alumnos excluyendo cualquier posibilidad de colaboración ya que asumen un rol pasivo .
El objetivo de este proyecto es generar un sistema de administración de los datos de clientes de una empresa especializada en la creación , impresión e instalación de materiales gráficos , tales como afiches , pendones , señaléticas , tarjetas de presentación , entre otros .	El sistema cuenta con aplicaciones personalizadas para cada uno de los clientes , éstas corresponden a formularios dinámicos que son llenados por los usuarios para generar el requerimiento con sus insumos , lo que permite automatizar la realización de pedidos y administración de cada uno de los materiales gráficos que cada cliente requiera .
El mensaje a presentar a los alumnos estará basado en el rendimiento y uso del software educativo por parte de los estudiantes .	Para lograrlo , se interpreta la información disponible de los usuarios y se evalúan indicadores con ella .
De tal manera , se elabora un proyecto trendsetter que explore dichas problemáticas y genere una nueva tipología de hacer ciudad vertical .	Teniendo como objetivo que el barrio adquiera un nuevo valor y potencie tanto su dinámica como su propia identidad .
En este contexto , asoma como una solución técnica y económicamente factible el empleo de tecnología HVDC ( High Voltage Direct Current ) , la cual puede transportar grandes niveles de potencia a través de distancias considerables , aportando además una respuesta rápida de control a fenómenos indeseados que se presenten en el extremo receptor AC , conservando así la operación segura y eficiente del sistema .	Una de las aplicaciones adicionales de las interconexiones HVDC , es su capacidad de amortiguar los modos de oscilación de potencia interárea , los cuales constituyen el tipo de inestabilidad que produce una mayor amenaza para el sistema , debido a que presentan una baja frecuencia y un amortiguamiento pequeño .
La dinámica y creciente expansión del rubro minero y la proyección de uso intensivo de recursos , especialmente de mano de obra en esta industria , para lo cual se estima existirá un déficit importante dentro de los próximos 5 años tanto de mano de obra especializada como de profesionales de esta área , abre espacios de oportunidad para emprendimientos especializados como el proyecto de esta tesis .	El estudio se inicia con el análisis del entorno externo , la descripción del mercado , el estudio de la competencia , donde se analizan las barreras de entrada a este tipo de negocio , así como las necesidades de los potenciales clientes .
A nivel regional , se determina que la subcuenca del Río Angostura puede generar crecidas más torrentosas que la cuenca superior y media del Río Maipo , pero no más caudalosas .	El índice de Gravelius indicó para la subcuenca del Angostura una compacidad de 1,4 puntos , y para la cuenca del Maipo , 1,66 puntos .
Con este fin , 12 voluntarios fueron sometidos a un protocolo estandarizado de ejercicio incremental en cinta rodante , según el cual , inmediatamente después de la fatiga se les administró en una oportunidad el contenido de dos envases de O2 al 90% y en otra ocasión placebo ( O2 al 21% ) , con un intervalo de dos a tres semanas .	Los envases de O2 al 90% y de Placebo fueron proporcionados y rotulados con letras “ A ” y “ B ” , por INDURA S.A , de modo que ni los investigadores ni los voluntarios conocieran su contenido ( doble ciego ) .
Dicha sensibilización estaría siendo modulada por la activación de receptores dopaminérgicos D1 ( DA-D1 ) y de los receptores CRH-R2 .	Por otra parte , se ha observado que la administración repetida de cocaína también induce una facilitación de la transmisión glutamatérgica presináptica , en la corteza prefrontal ( CPF ) , dicha facilitación glutamatérgica estaría mediada por la co-activación de receptores CRH-R2 y DA-D1 , sugiriendo que dichos cambios estarían ocurriendo por uno o más mecanismos como : cooperatividad entre los receptores , vías de señalización en común y / o por la formación de heterómeros de los receptores DA-D1 y CRH-R2 .
Posteriormente , se aborda el Principio de Finalidad contenido en la Ley N ° 19.628 y en el derecho comparado , se realiza el ejercicio de las afectaciones de éste en relación a los otros principios y como se entiende su coherencia interna ; realizándose , posteriormente , el análisis de dicho principio frente a las fuentes accesibles a público .	Ante la problemática planteada y el desarrollo del Principio de Finalidad , se analiza si las necesidades de modificar la Ley N ° 19.628 a la luz de los proyectos de ley en actual tramitación , sean éstos iniciativas Parlamentarias , del Ministerio de Hacienda y / o del Poder Ejecutivo , incluyen al Principio de Finalidad o lo citan como fundamento del mismos proyectos ; evidenciándose que éstos paupérrima y timoratamente soslayan ahondar en él , tomando lamentable distancia .
El proyecto busca ayudar a compensar los silencios del museo a través de un código visual que transforme la narración de nuestro pasado social y cultural , de manera de entregar estos conocimientos a los alumnos que visitan el museo y participan de las visitas guiadas .	De esta forma , se puede establecer que el lenguaje gráfico no es solamente un vehículo para representar realidades sino que resulta constitutivo de toda experiencia histórica .
Para evaluar sus resultados es importante establecer los estándares locales de las distintas opciones de reperfusión .	Objetivos : 1 ) Comparar la mortalidad precoz y alejada de los pacientes con IAM sometidos a angioplastía primaria ( angioplastía ) versus los sometidos a trombolisis , en Chile .
Para el tratamiento quirúrgico de las DD son utilizadas técnicas de osteotomías sobre los huesos maxilares que permiten la reestructuración del esqueleto facial ( 1 ) .	Estas técnicas incluyen osteotomías sobre el hueso maxilar superior del tipo Lefort I según Bell ( OLFI ) , osteotomías sobre la mandíbula del tipo Sagital de Rama Bilateral según Obwegesser – Dalpont – Hunsuck – Epker ( OSRB ) y Genioplastías ( G ) funcionales según Michelet aisladas o combinadas entre ellas .
Este trabajo se realizó con el objeto de conocer los factores que permiten a las organizaciones internacionales influir en procesos de cooperación y acuerdo global .	En particular aquí se analiza el caso de la armonización de estadísticas para la medición de la sociedad de la información .
A partir del análisis de elementos que dan forma al Sistema de Control Penal se intenta señalar como este se configura y se articula en la realidad de una sociedad .	Con el trabajo anterior , y tomando en cuenta la reflexión de la criminología , se realiza una consideración critica del rumbo a que actualmente tienden los Sistemas de Control Penal .
Esta empresa lleva años en el rubro agrícola , y en el último periodo dedicado a los cultivos no tradicionales como el tabaco .	Los equipos y las máquinas son parte fundamental en la empresa , debido a sus intervenciones en las etapas de siembra y cosecha son esenciales para la culminación del producto final .
En este trabajo se aborda el problema de encontrar soluciones regulares para algunas EDPs elípticas e hipo-elípticas no lineales y estudiar sus propiedades cualitativas .	En una primera etapa , se considera la ecuación $ $ -\Delta u = \lambda e^u , $ $ $ \lambda > 0 $ , en un dominio exterior con condición de Dirichlet nula .
Se han realizado múltiples estudios en el extranjero de potenciales medidas que se pueden realizar durante la cirugía inicial con intención curativa que previenen la recurrencia .	Algunas de estas medidas han disminuido la recurrencia peritoneal y aumentado la sobrevida a 5 años , como son la quimioterapia hipertérmica intraoperatoria , el lavado peritoneal extensivo y la bursectomía rutinaria , en pacientes seleccionados .
El modelo de Drosophila melanogaster es ampliamente utilizado gracias a la facilidad para realizar análisis genéticos y estudios funcionales .	Cada ojo compuesto del sistema visual de Drosophila melanogaster , está constituido por aproximadamente 800 omatidios , los cuales a su vez están constituidos por ocho células fotorreceptoras .
En particular , la línea de productos para la minería , comprende tuberías de polietileno de alta densidad o HDPE , con diámetros que van desde 20 a 1200 mm de diámetro .	El objetivo principal de esta Tesis , es determinar el mercado más apropiado para dicha expansión dentro de Sudamérica , junto con la mejor estrategia de entrada al mercado seleccionado .
Este plan de mantenimiento ( PM ) se ha diseñado con la intención de poder ser una herramienta efectiva a aplicar por parte de la empresa Cielpanel Ltda . , empresa encargada del montaje de los módulos fotovoltaicos al interior de la planta fotovoltaica y que busca ser , contando con este PM , la empresa encargada de ejecutar la mantención de los mismos paneles solares instalados .	En la actualidad , la empresa antes señalada , no cuenta con un plan de negocios que le permita ofrecer los servicios de mantención a este tipo de paneles .
En este estudio se presenta el proceso de diseño de un plan de Mantenimiento Basado enRiesgo ( MBR ) que se realizo para la planta de tratamiento de residuos sólidos y líquidosHidronor .	Para su elaboración se considero una campaña de captura de datos del desempeñooperativo del parque de activos de la planta con el fin de identificar los principales riesgosasociados a la operación , y a su vez los equipos cuyas fallas generan estas situaciones dealto riesgo . Su implementación involucró la identificación de los riesgos , su evaluación comparativa(priorización de riesgos ) y la planificación de las acciones que permitirán mantener bajocontrol los riesgos asociados a las fallas de los equipos . Se identificaron 23 equipos críticos de un total de 89 equipos operativos , los cuales poseen171 modos de fallas dominantes .
Este fenómeno denominado “ expatriación de profesionales ” , está ocasionando numerosos inconvenientes de gestión de personal extranjero debido a la inexperiencia o imprevisión de las áreas de recursos humanos que deben atender sus requerimientos .	El costo en capital económico y humano que ello supone ha puesto de manifiesto la necesidad de profesionalizar al máximo el proceso de expatriación .
Por el contrario , no existió una relación entre el tamaño del fruto y su contenido de jugo , ni menos con el grosor de cáscara , para ninguno de los portainjertos .	Citrange Troyer indujo un mayor calibre de fruta , con un aumento del peso de entre 12 y 17,5% , además , mantuvo una adecuada relación sólidos solubles / acidez por más tiempo en el árbol .
Si bien ésta puede tener asociados varios conceptos como la seguridad laboral , la salud , la pobreza , etc. , para efectos de esta memoria se utilizará el aspecto relacionado con ilícitos o faltas al orden público .	Además se define nivel de seguridad como un indicador de la ausencia o presencia de riesgo de sufrir estos ilícitos .
Luego tratamos sobre la personalidd jurídica de la Iglesia Católica , tema que sin duda , es uno de los más tratados por la doctrina en este sentido .	Sin entrar en el detalle de muchos aspectos , puesto que ello constituye material para realizar una memoria completa .
El objetivo de este trabajo de memoria es exponer aquella dimensión del derecho fundamental del igualitario Acceso a la justicia , en lo relacionado con la garantía de los ciudadanos a contar con una defensa letrada .	A través de esta investigación , se propone un análisis al texto de constitucional y a los actuales agentes encargados de la asistencia jurídica , examinando el estado actual de la organización de este sistema subsidiario y la forma en que estos mecanismos de asistencia profesional son dispuestos para materializar efectivamente la igualdad técnica de las partes en las diversas formas de enjuiciamiento .
El objetivo especifico del presente trabajo es identificar los criterios de solución de conflicto entre derechos fundamentales , referidos especialmente al derecho de acceso a la información frente a las garantías individuales de derecho a la privacidad y protección de datos , por lo que se destinara una apartado al análisis de los principales criterios argumentativos , fundamentalmente , los test de prueba del daño y del interés público .	Se examinaran dos legislaciones extrajeras que entendemos constituyen un referente legal Ad Hoc , tanto a nuestra Ley Nº 20.285 , como a la Ley Nº 19.628 , es decir las legislaciones Mexicana y de la Comunidad Europea , La primera como una legislación en la que en hipótesis , la protección de datos ha cedido , frente al derecho de acceso a la información , y la segunda , como un caso en la protección de datos prefiere al derecho de acceso a la información en términos generales .
Esta estimación se basa en una empresa de características de consumo de 2.5GW anuales ( facturación anual superior a USD 160 mil ) .	Toda la operación y cadena de servicios debe centrarse en el cliente como actor principal y procurar que cada actividad agregue valor , tomando en cuenta la viabilidad económica y financiera del negocio .
A diferencia de la historiografía mayoritaria esta tesis sostiene que la implementación de la economía social de mercado en Chile no fue consecuencia del triunfo de liberales por sobre desarrollistas durante el Gobierno Militar , sino que obedeció a un proceso que se inició el mismo 11 de septiembre de 1973 , y que tuvo sus orígenes en el Convenio de la Universidad Católica de Chile con la Universidad de Chicago .	Para argumentar esta hipótesis se analizan los principales hitos históricos que hicieron posible la revolución económica , así como el rol decisivo que tuvo la Universidad Católica , El Mercurio y los mismos economistas .
En aquel entonces , la sociedad estaba jerarquizada .	Por un lado se encontraban los ciudadanos , que eran aquellos hombres que detentaban una buena posición social , riqueza y educación .
Para lograr el objetivo antes se realizó una recopilación de antecedentes en cuanto a las chimeneas de centrales termoeléctricas a carbón en Chile , estudios de impacto ambiental , literatura técnica y códigos de diseño para chimeneas .	El trabajo presenta las variables esenciales de éste tipo de estructura y muestra su dependencia y origen , entregando valores reales de proyectos actuales de chimeneas para centrales termoeléctricas de 350 MW .
El propósito de este trabajo fue establecer el efecto de la administración por vía respiratoria de una mezcla gaseosa con 90% de oxígeno durante intervalos de un minuto , cada dos períodos ( P ) , en una ergometría maximal interrumpida , sobre indicadores fisiológicos del rendimiento físico .	Con este fin , 12 varones jóvenes , deportistas aficionados , fueron sometidos en dos oportunidades , con un intervalo de dos semanas , a un ejercicio estandarizado durante el cual fueron evaluados .
La tesis estudia el concepto de calidad de la educación escolar en las políticas educativas de Chile .	Su propósito es construir un cuadro interpretativo de los usos y significados del concepto de calidad y de su pertinencia para la educación escolar .
Esta memoria forma parte de una investigación en la cual se busca mejorar las propiedades mecánicas del cobre .	La forma de lograrlo consiste en incorporar una dispersión nanométrica de cerámicos in-situ , mediante molienda reactiva , los cuales dificultan el movimiento de dislocaciones y límites de grano .
Ambos niveles están configurados para desarrollar el análisis de su objeto de estudio , es decir , el arte del muralismo .	Esto implica que la hipótesis de lectura y el desarrollo de la obra propuesta se enmarcan dentro del horizonte artístico demarcado por una práctica artística suscrita fuertemente por su condición histórica y social .
La muestra incluyó a la totalidad de la cohorte de Enero a Noviembre de 2012 , con un total de 732 hombres , de 18 a 78 años , de los quince centros de Arica a Punta Arenas que implementan el programa “ Hombres por una vida sin violencia ” ( HEPVA ) del Servicio Nacional de la Mujer .	Entre los instrumentos que se aplicaron fueron el Inventario Clínico Multiaxial de Millon III , el Inventario de Expresión de la Ira-Estado-Rasgo ( STAXI-2 ) , el Inventario de creencias en relación a la feminidad y masculinidad ( IMAFE ) , la Escala de Experiencias Cercanas ( ERC ) , el Inventario de Tácticas de resolución de conflictos y el cuestionario general sobre violencia .
Del mismo modo se mantiene un registro de las asistencias de los funcionarios con sus entradas y salidas del establecimiento , mientras que de los alumnos y apoderados se mantiene un registro de asistencia a las clases y reuniones respectivamente .	Control de personas y alumnos para jardín infantil es el nombre que recibe este sistema informático y fue desarrollado en lenguaje de programación Java v.8 con la herramienta NetBeans , con el gestor de base de datos fue MariaDB , este sistema reside en un único computador con sistema operativo Windows 10 que posee el jardín en su establecimiento , junto la base de datos ya nombrada .
Debido a que la Santa Sede consideraba a Taforó partidario de las ideas liberales y afín de los gobiernos contrarios a la Iglesia , no cursó la preconización de Taforó , aunque éste renunció ante la Santa Sede .	La situación se mantuvo en un status quo durante los años 1879-1880 por haberse producido la Guerra del Pacífico , para reactivarse desde septiembre de 1881 , una vez asumida la presidencia por el liberal Domingo Santa María de férreo carácter .
La Sierra del Manzano , Callisphyris apicicornis ( Coleoptera : Cerambycidae ) , es un insecto nativo de Chile , también presente en Argentina .	Esta especie es considerada plaga importante de muchos cultivos frutales y plantas ornamentales .
El objetivo principal de este estudio es proponer la Plantación Estratégica del nivel del negocio de mantenimiento para el regimiento Logístico de Ejército Nº3 “ Limache ” , proponiendo la visión , la misión , la estrategia genérica a seguir y objetivos que permitan lograrlo .	Lo anterior se hace necesario porque el proyecto de modernización , en que se encuentra el Ejército , ha traído como consecuencia la adquisición de nuevos materiales , cada vez más sofisticados y que necesitan ser mantenidos durante la duración de su ciclo de vida , con una gestión y ejecución eficiente .
Al margen de que la educación debe ser de calidad , se requiere que exista equidad en ella .	En este contexto equidad significa que todos los niños y jóvenes , con independencia de sus habilidades intelectuales o capacidades cognitivas y del entorno sociocultural del cual provengan , puedan acceder a una educación de buena calidad y adecuada a sus demandas individuales . Lograr los aprendizajes esperados en alumnos que poseen un buen capital cultural y un coeficiente intelectual acorde con su etapa del desarrollo , no representa un desafío tan importante como lograr que aprendan quienes no tienen una , o ninguna , de esas dos características .
Esto no deja de tener cierta similitud con la vida del autor , quien se radicará en Paris , pero nunca perderá conexión con Latinoamérica .	En dicho contexto , el objetivo del trabajo es ver cómo se ven afectados autor y personaje por su situación de inmigrantes en Europa ; rastrear en el texto las razones del protagonista para dejar su país natal , volver a él , y las consecuencias de esto en la forja de su identidad .
En trabajo se realiza un análisis normativo del seguro de desempleo chileno .	Este programa combina las cuentas de ahorro seguros de desempleo ( UISA Unemployment Insurance Saving Accounts ) con el seguro tradicional desempleo ( UI Unemployemnt Insurance ) .
El análisis sobre la Responsabilidad del Estado-Juez estará basado en el estudio de la normativa vigente , jurisprudencia y doctrina tanto nacional como internacional .	Para ello dividiré la exposición en dos partes .
En la presente memoria se estudian diferentes centrales geotérmicas , estableciendo algunos criterios a considerar para una posible incorporación de esta energía a la matriz energética chilena .	La promulgación de Leyes como la de Geotermia ( 2000 ) y la ley de fomento de la ERNC ( 2008 ) , el subsidio en los costos de perforación de pozos exploratorios , unido a factores como la vulnerabilidad de la energía hidroeléctrica a sequías periódicas , los costos ambientales asociados a la energía hidroeléctrica y combustibles fósiles , generan un ambiente propicio para aprovechar el recurso energético geotérmico en Chile .
Estos proyectos fueron tenidos en cuenta para la investigación por cuatro requisitos relevantes en este contexto : Primero , la relación que tienen con el Estado , o sea , que sus actividades se definan por la intervención del Ministerio de Cultura .	Luego , que tenga un impacto en el público de Tumaco , eso significa que de alguna forma estos proyectos generen cambios de actitud en la comunidad a un largo plazo .
El siguiente estudio trata acerca de las percepciones y representaciones socio - simbólicas de la paternidad vivida por padres , que se han hecho cargo de la crianza y cuidado de sus hijos / as , sin la presencia de la madresposa , debido a diversas causas que se abordan en la investigación , y que marcan la variabilidad de relatos que se exponen .	En ese sentido , esta investigación busca dar cuenta y problematizar respecto de la posibilidad de una paternidad presente , teniendo como antecedente y referente el potente simbolismo del padre ausente en la cultura latinoamericana .
Se entiende entonces la informática jurídica como el tratamiento automático de información de índole jurídica .	La doctrina le atribuye tres aspectos , a saber el tratamiento de la información , la utilización de mecanismos automáticos y la información de carácter jurídico .
La siguiente investigación es un estudio de caso que pretende describir , explicar y comprender un programa de Rediseño organizacional de la Superintendencia de Mantención Fundición , El Teniente-Codelco Chile .	El rediseño es un programa estratégico cuyo principal objetivo es apoyar el paso de un mantenimiento enfocado a lo reactivo a uno enfocado a lo planificado .
El presente trabajo consiste en el diseño de una propuesta de mejoramiento de la calidad de servicio de una empresa automotriz que opera en la Región Metropolitana .	El proyecto surge del interés de la empresa de hacerse cargo de la calidad de servicio que brinda , aumentando los niveles de satisfacción de los clientes , que actualmente son inferiores al promedio de los concesionarios de la marca .
La relevancia de esta tesis , radica en que las modalidades de evaluación sistemática que implementa la Dirección de Presupuestos ( DIPRES ) son utilizadas como marco de referencia y ejemplo a la hora de hablar , reflexionar y llevar a cabo prácticas evaluativas en Chile y países vecinos .	Se reconoce y valora en la región en cuanto modos de hacer , metodologías y perspectivas generales del ámbito evaluativo , sin embargo , no se ha cuestionado la labor que desempeñan desde una mirada reflexiva , buscando enfoques que consideren explícitamente el bienestar , la subjetividad y el fortalecimiento de capacidades de las personas beneficiarias de los programas como criterios a incluir en la evaluación .
Posteriormente se busca aplicar el modelo desarrollado para el caso de Santiago de Chile .	El FM representa la relación entre la carga máxima de tráfico telefónico móvil ( en adelante tráfico ) en la HC ( hora cargada ) de una zona determinada , y el porcentaje de tráfico en la HC que genera en promedio cada usuario de la red .
La Refinería ENAP Bio Bio , emplazada en la comuna de Talcahuano , Región de la Araucanía , cuenta con la planta cogeneradora de energía eléctrica Petropower S.A. , la cual se retroalimenta del petcoke , material combustible de alto contenido de azufre , producido en el proceso de refinamiento de petróleo .	La combustión del petcoke , que se realiza en una cámara de combustión donde se adiciona cal , produce cenizas con alto contenido de sulfato cálcico ( CaSO4 ) , óxido cálcico ( CaO ) , carbonato cálcico ( CaCO3 ) , fracciones de material alúmino-silíceo e impurezas .
El objetivo de este trabajo fue estimar el beneficio económico que reporta la incorporación de un sistema pasivo de disipación de energía , considerando los costos asociados a la reparación y rehabilitación estructural producto de acciones sísmicas .	Esto se realizó considerando modos de falla probable en estructuras de hormigón armado y el comportamiento ante terremotos de los elementos estructurales .
La adecuada evolución y ejecución de estas funciones son importantes para el desarrollo maxilofacial del menor .	En los últimos años se ha incrementado el número de niños nacidos de pretérmino , condición a la cual se asocian múltiples alteraciones tales como la presencia de un patrón de coordinación succión-deglución inmaduro , no pudiendo ser alimentados mediante pecho materno .
El objetivo general del presente trabajo de título es evaluar la aplicabilidad de los modelos de función de transferencia ( modelos ARMAX ) en la proyección de series de caudales futuros en la cuenca alta del río Loa considerando los efectos del cambio climático global .	Para esto , se analiza tanto la serie de caudales proyectada en período futuro , como las etapas intermedias de cálculo realizadas para obtener este resultado .
A partir de la observación de imágenes satelitales y de la utilización de modelos de elevación digital ( ASTER GDEM con resolución de 30 m ) se determinan parámetros morfométricos de edificios volcánicos ( altura absoluta , volumen , área basal y de la cima , diámetros basal y de cima , pendientes promedio y máxima ) y razones entre estos parámetros ( razón de aspecto y entre este valor versus diámetro cima / diámetro basal ) para los 6 conjuntos de volcanes definidos entre los paralelos 25º y 26º S , el meridiano 69ºW , y la frontera entre Chile y Argentina , unidades que representan la evolución del arco volcánico en la zona , en el lapso Oligoceno Holoceno .	Existen diferencias morfométricas en valores de altura absoluta y volumen de los conjuntos de volcanes 3 y 4 ( Mioceno medio a superior y Mioceno superior Plioceno inferior , respectivamente ): mientras el Conjunto Volcánico 3 exhibe una población importante de volcanes compuestos relativamente mayores en la zona , el Conjunto Volcánico 4 presenta una población considerable de conos simples y volcanes compuestos de menor tamaño .
En este estudio se buscó testear las mismas hipótesis del trabajo original pero ahora adaptadas en la realidad social de Chile , utilizando una muestra de 546 alumnos de 1 a 5 año de la Facultad de Economía y Negocios de la Universidad de Chile .	Para obtener respuestas más precisas en esta oportunidad se ampliaron las redes sociales investigadas , a Facebook ya analizada en el trabajo original , se le agregaron las redes sociales con mayor crecimiento durante el ultimo tiempo : Twitter y LinkedIn .
El objetivo es buscar en ella , directrices para una mejor y más acabada comprensión de la obra de este autor .	A fin de lograr este propósito , se utiliza como técnica de análisis los principios de la Teoría de los Mundos , cuya propuesta se productiviza en función de la estructura de la obra .
En el presente trabajo de título se realizó el diseño y construcción de una fresadorade control numérico por computador , capaz de desarrollar placas de circuito impreso oPCB , mediante mecanizado . Siguiendo la metodología desarrollada por Morris Asimow , se divide el diseño en conceptual , configuración y detalle , agregando la etapa de manufactura .	A partir de estose obtuvo una mayor claridad en el problema a solucionar , estudiando y jerarquizandolas necesidades de los potenciales usuarios , estableciendo requerimientos funcionales yrealizando comparaciones entre equipos y componentes externos .
Anglo American es una de las empresas mineras más grandes del mundo con operaciones en los 5 continentes .	Es una compañía a nivel mundial que tiene su sede principal en Londres .
Minera Aur Resources Chile Ltda . , realizó labores de exploración geológica en el área , con el propósito de hallar un depósito económico de cobre , para lo cual se realizó el mapeo geológico de superficie y se perforaron 4500 m de sondajes de reconocimiento , distribuidos en 6 pozos subverticales .	El presente estudio tuvo como objetivo principal proponer un modelo geológico de mineralización para el sector , a partir de la descripción de unidades litológicas , caracterización de la alteración hidrotermal , de la mineralización , y del análisis de los sondajes .
Para lograr los objetivos trazados , el método que se sigue es el de investigación bibliográfica y jurisprudencial , lo que implica trabajo en bibliotecas , el que se traduce en estudio de libros , tratados , manuales revistas , etc.	y también el uso de recursos digitales y en línea .
El uso de Reglas Simples es la práctica esencial de la visión de la Estrategia Basada en las Oportunidades .	Este estudio es un análisis de desempeño del modelo de reglas simples que se realiza en comparación a las prácticas clásicas de selección propias de la visiones de la Estrategia Basada en los Recursos y de la Estrategia Basada en el Posicionamiento .
Con ese objeto , en el Capítulo I se contextualizará brevemente el problema de la responsabilidad penal de las personas jurídicas , determinando el contexto socio-jurídico en el que este se enmarca .	Con esa finalidad , se hará en primer lugar una breve exposición del nacimiento del Derecho Penal Económico .
Investigaciones previas , reconocen , que dentro de las prácticas efectivas que deben tener los líderes educativos en la actualidad existen varias habilidades que resultan ser sutiles y cubiertas , a éstas se le llaman habilidades blandas , la cuales tienen cabida en el desarrollo de relaciones dentro del complejo mundo escolar .	El objetivo de este estudio es analizar si estas habilidades propician un buen clima dentro una escuela en particular , como estudio de caso y como influye el liderazgo en el compromiso que se genera en los docentes de la escuela .
En primer lugar , el desarrollo de un modelo para evaluar el grado de implementación de la sustentabilidad en Instituciones de Educación Superior ( HEI ) que sea aplicable a distintos contextos , independiente de sus avances y de la información disponible .	En segundo lugar , la aplicación de dicho modelo en el contexto Chileno para indagar sobre el desempeño nacional en esta materia .
Posteriormente , y a partir de las categorías de vías peatonales establecidas , se entregan criterios y recomendaciones para la construcción de una red peatonal que permita la incorporación de la caminata en la modelación estratégica del sistema de transporte urbano , así como en el análisis táctico de proyectos de inversión en infraestructura urbana , tales como mejoramientos de veredas y rediseños viales .	Finalmente , se propone una metodología para la cuantificación económica de los beneficios peatonales , de manera que puedan ser incorporados explícitamente en la evaluación de proyectos de vialidad urbana que afecten los flujos peatonales .
Introducción : Chile está envejeciendo sostenidamente , provocando un aumento de personas dependientes con dificultad para realizar actividades cotidianas como la higiene oral , elevando la prevalencia de enfermedades orales .	El objetivo de este estudio fue determinar el estado de salud oral de los adultos mayores de acuerdo al grado de dependencia funcional .
Se aplicará la metodología Rápida Re de reingeniería de procesos de negocio para demostrar su facultad para generar soluciones para la obtención de mejoras radicales sobre el rendimiento de los procesos de negocio de cualquier organización . Como primer paso se empieza con la construcción del marco teórico para la ejecución de un proyecto de reingeniería de procesos , en el cual se presentan conceptos claves de gestión de procesos de negocio , reingeniería de procesos de negocio , cuadro de mando integral , sistemas de la información , modelado de datos y modelamiento de procesos de negocio .	Logrando un conocimiento más profundo del tema .
Se realiza un análisis FODA y se realiza un estudio al mercado donde se insertará la Empresa .	Ahondando a más detalle las proyecciones , se resuelven temas de localización y tamaño del proyecto , planeando ventas y horizontes del proyecto .
Primero explico la manera en que entiendo la llamada « ignorancia socrática » ( IS ) como diferente de lo que llamo « ignorancia obstinada » ( IO ) .	Luego , discuto algunos vicios intelectuales ( como la arrogancia epistémica ) y la función que las virtudes intelectuales ( la humildad epistémica y la autonomía ) pueden tener respecto de la ignorancia obstinada como un correctivo que tiene alcances no sólo epistémicos , sino también morales .
En este proceso , se identifican una serie de costos de no calidad que se pretenden minimizar mediante la mejora del proceso interno del centro .	Mediante la minimización de reprocesos y horas hombre de aquellos individuos que interactúan en el proceso , Sin embargo , el impacto que se busca prevenir , es la perdida de fidelización del cliente debido a los retrasos generados en este proceso .
Finalmente , se muestran los resultados experimentales donde se validan junto con la estrategia de control utilizada , contrastando con los resultados de simulación .	Dada la complejidad de una implementación de ABS o de un sistema de freno en su totalidad eléctrico , que incluye sensores de velocidad in-wheel y / o componentes hidráulicos , este trabajo solo abarcará un estudio del estado del arte en temas de frenado comerciales para vehículos eléctricos y , tanto el trabajo experimental como las simulaciones , se centrarán en el modelado y control del sistema eléctrico utilizando electrónica de potencia .
El tema escogido para la elaboración del proyecto de titulación corresponde al replanteamiento del puerto pesquero artesanal regional en Lebu .	La iniciativa de generar un proyecto arquitectónico enmarcado en las actividades portuarias , nace de la motivación de investigar y potenciar el desarrollo de la infraestructura de las actividades portuarias presentes en las costas Chilenas y de potenciar y profesionalizar la actividad pesquera artesanal .
El objetivo principal de este estudio es definir una estrategia preliminar de internacionalización , de la empresa Chilena “ Dulcería El Ingenio ” , para entrar al mercado Australiano exportando mermeladas naturales .	Dulcería El Ingenio es una empresa con treinta y tres años de experiencia en la fabricación de mermeladas que hoy se encuentra buscando abrir nuevos mercados a través de la exportación de sus productos .
Esto motiva aun más el desarrollo de La ciencia y la tecnologIa , 10 cual trae consigo un crecimiento acelerado en la industria de [ a construcción en la aplicación de nuevos métodos y técnicas .	Solo hasta hace un par de décadas se le ha dado la debida importancia y atención a la creación de programas de mantenimiento , rehabilitación y protección de grandes estructuras , con un interés no solo en lo que respecta a seguridad sino también economla y estética .
La identificación de sistemasha sido ampliamente estudiada y existen distintos algoritmos que sirven para cumplirel objetivo de identificación en función de algún criterio de optimización . La presente Tesis tiene como objetivo estudiar la estimación de parámetros usando elalgoritmo EM que permite obtener el estimador de Máxima Verosimilitud para modelos delineales e invariantes en el tiempo cuando se imponen restricciones en la ubicación de lospolos del sistema .	El estimador de máxima verosimilitud obtenido mediante el algoritmo EMes un estimador consistente y asintóticamente no sesgado , lo que implica que cuando existeuna cantidad limitada de datos ( o baja relación señal a ruido ) el modelo estimado puede noconservar características del sistema real , tales como estabilidad o comportamiento oscilatorio . Este problema es el que se intentar´a abordar mediante restricciones en la ubicaciónde lo autovalores de la matriz del sistema . Actualmente existen métodos de estimación con restricciones en las características delmodelo obtenido cuando se realiza estimación mediante métodos de subespacios .
La globalización de los mercados ha posibilitado que las pequeñas y medianas empresas puedan expandir sus horizontes y alcanzar niveles de operatividad mayores a los domésticos , significando un impacto positivo para su crecimiento y para el de las economías de sus países .	El gobierno de Chile ha desarrollado múltiples programas que buscan promover el comercio exterior de las Pymes , y aun cuando este ha presentado una tendencia creciente , los resultados no llegan a ser los esperados , por lo que se vuelve necesario identificar cuáles son los factores que aceleran esta condición .
Este positivo escenario , el cual es sustentado por un sistema financiero estable y en particular un mercado bancario desarrollado , sólido y líquido , se ve sin embargo obstaculizado y dificultado por ciertos problemas y fricciones a nivel micro , en particular por el escaso acceso al financiamiento bancario del sector de empresas de menor tamaño que como es sabido , son el motor de la economía por su productividad y capacidad de generar empleo .	En vista de la estrecha relación entre el desarrollo de los mercados financieros domésticos y el crecimiento económico , el cual está estrechamente ligado al crecimiento de las PYMES en Chile , surgen tres preguntas fundamentales : ¿ Cuáles son los principales determinantes del acceso a crédito bancario ? , ¿ Cómo afecta este financiamiento bancario al crecimiento de las empresas y a través de qué canal ?
Se compone de un conjunto de 66 antenas distribuidas en un área de 15 km de diámetro y que opera entre 35 y 950 GHz , Estas antenas están interconectados en un interferómetro capaz de detectar fuentes de señales débiles procedentes del espacio más profundo y producir imágenes con una resolución angular mejor que el telescopio espacial Hubble .	Para lograr este rendimiento de las antenas se tiene que registrar las señales procedentes del cielo con un error de tiempo más pequeño que 38 fs .
De este modo , para abordar la problemática de la investigación , se desarrollaron distintas etapas dadas por los objetivos planteados .	El primer objetivo se aboca a la identificación y catastro de todas las Áreas Naturales de Uso Público en la sección de la comuna que se delimitó como área de estudio , reconociendo cuales de estas presentan un uso recreativo actual y potencial .
Esto es de alto impacto en países productores de cobre como Chile .	En esta tesis se investigó la unión de estas dos necesidades : la utilización de relaves de la industria del cobre como material cementicio suplementario .
En la región de Valparaíso , Chile , los incendios forestales corresponden a un 15%aproximadamente de los incendios a nivel nacional , provocando significativas pérdidassegún cifras económicas y sociales . El presente trabajo desarrolla modelos de localización óptima de bases de brigadas paraapagado de incendios forestales en ésta región , específicamente , un modelo de máximacobertura ( MCLP ) y un modelo de cobertura total ( LSCP ) .	El primero , localiza las 10brigadas que por requerimientos de CONAF se utilizan actualmente en la región de Valparaíso , de manera tal que se cubra la máxima cantidad de puntos de demanda .
En coordinación con este desarrollo , la seguridad tanto para equipos y personas debe mantener la normativa , que cada vez es más exigente .	Las normativas nacionales no detallan técnicamente las puestas a tierra de la minería , por lo que las empresas mineras se acogen a normas internacionales .
La memoria , titulada Diseño operacional de un eCommerce para una tienda de retail , se realizará en un retailer especializado en productos de belleza y cuidado personal durante el período comprendido entre Septiembre de 2011 y Enero de 2012 .	La memoria basa su justificación en que los competidores más directos en el sector de belleza , han realizado distintas iniciativas que hacen al sector más competitivo y , por tanto , se hace imperativo buscar nuevas fórmulas que posicionen de mejor manera a la firma .
Siendo Chile un país que tiene como gran sustento de su economía la explotación de minerales , es que este proyecto es tentador porque aún no se aprovecha completamente el área turística respecto a la minería , como ocurre en otros países como Canadá y Australia .	El proyecto consiste en crear una empresa tour operadora , la cual ofrecerá como tour el tener la experiencia de vivir un día con un pirquinero de la zona , compartiendo con él las vivencias , cultura e historia de él como pirquinero y de los pirquineros en Chile en un paseo en burro , con una merienda para descansar y enseñando como se logra la extracción de los metales .
La mejora de la calidad de vida de los seres humanos se ve reflejada por un sin números de factores que , en la actualidad aún están al debe de los estándares ideales .	En el caso de Chile , una de las cifras más preocupantes es el 81% de la población mayor de 18 años , que afirma ser inactivo físicamente .
Por otra parte , el hecho que sea un tema bastante vigente dificulta la labor de concretar la información ya que se encuentra en constante cambio y desarrollo .	Frente a este contexto , se optó por una metodología de investigación exploratoria y de tipo cualitativa , la que se desarrolla principalmente a través de un trabajo de campo basado en entrevistas y de una revisión bibliográfica .
Hoy , la alteración y modificación del río es crítica , debido a las actividades productivas en el río y sus márgenes .	Este aprovechamiento del río lo ha transformado en un recurso natural capaz de ser explotado , perdiendo su cualidad de espacio a proteger .
Como último punto dentro del capítulo se da a conocer la problemática y la solución que se genera , a partir de incluir a la comunidad como parte principal del reciclaje .	En el capítulo 2 se puede podrá apreciar la diferencia entre los molinos y trituradoras las cuales son parte fundamental del proceso de reciclado de los plásticos , de las siguientes se definirá cual será parte del diseño en cuestión .
El lupus eritematoso sistémico , prototipo de enfermedad autoinmune , frecuentemente manifiesta disfunciones cerebrales difusas que incluyen deficiencias cognitivas y psicosis en casos más extremos .	Estas manifestaciones son parte del espectro de manifestaciones del lupus neuropsiquiátrico ( LES-NP ) cuyos mecanismos todavía no están bien dilucidados .
Así es como nace la alternativa de ofrecer botas de poliuretano , un material distinto al que es utilizado acá en Chile como materia prima .	Para poder enfrentar esta realidad con nuevas propuestas , es que se realizaron análisis comparativos entre lo utilizado actualmente y las opciones ofrecidas , identificando cuál es la propuesta de valor que el cliente recibirá como input .
La gran explosión demográfica , la tendencia a la longevidad de la población y la eficiencia del uso de los suelos ; factores que se han caracterizado por fomentar el establecimiento de nuevas leyes y planes reguladores que tienden a la protección de la seguridad pública , los intereses generales de la nación , la salubridad pública , y la conservación del patrimonio medio ambiental mediante la utilización de instrumentos jurídicos , arquitectónicos y económicos que han favorecido a un mayor beneficio de una misma coordenada espacial .	Dentro de estos elementos recién mencionados podemos encontrar las nuevas construcciones urbanas que transforman el clásico concepto de propiedad basado en el poder exclusivo y excluyente de una sola persona sobre una cosa a ideas comunitarias de copropiedad .
Para realizar este estudio , de tipo descriptivo , se aplicaron dos instrumentos : el Cuestionario de Significados Atribuidos a la Jubilación y el Cuestionario Factorial de Personalidad 16 PF- 5 .	Esta aplicación se realizó a una muestra de 52 personas prejubiladas , varones entre 60 y 65 años de edad y mujeres entre 55 y 60 años de edad .
Es muy útil para resolver problemas térmicos o electromagnéticos , en donde los elementos internos de una geometría estudiada no inciden en demasía en el resultado final .	Es en estos casos en donde el método de elementos de borde o BEM , por sus siglas en inglés Boundary Element Method no utiliza demasiada capacidad computacional debido a que no considera los elementos internos de las geometrías .
Objetivo : Basados en un enfoque epidemiológico de curso de vida , analizamos cómo la edad al nacimiento del primer hijo / a modera la asociación entre posición socioeconómica ( PSE ) de la infancia y enfermedades cardiovasculares ( ECV ) en la vejez .	Material y Métodos : Utilizamos una encuesta longitudinal-retrospectiva y representativa de la población entre 65 y 75 años residente en Santiago , Chile ( n= 802 ) y métodos estadísticos multivariados .
El SoC se define como la energía expresada como un porcentaje de la capacidad nominal , que aún está disponible para ser utilizada .	Este indicador depende de muchas otras magnitudes , tales como : temperatura , tasas de corriente de carga / descarga , tiempo de uso , histéresis , y auto descarga .
Es por esto que , el plan propuesto , nos indica que , con la colaboración de los distintos actores del área de mantención y operaciones , se pueden lograr grandes beneficios en el mediano plazo . Para lograr generar este plan , se partió utilizando la bitácora de fallos del periodo de producción .	Con estos fallos , luego se utilizó el diagrama de dispersión logarítmica para la selección del equipo crítico .
Para esto se modela una planta termoeléctrica de tecnología cilindro parabólico de 50 MWe de generación bruta , la que posee un sistema de almacenamiento de calor de 9 horas .	Luego se diseña el sistema de disipación de calor apto para zonas áridas , el aerocondensador .
El presente estudio está enfocado como una aproximación de la Teoría Socio-técnica y describe los efectos que produce un cambio en la tecnología de producción motivado para mejorar la productividad en una empresa agrícola dedicada a la producción y exportación de uva de mesa en la Quinta región .	Factores como la estacionalidad en la demanda de la fuerza laboral , labores con una alta demanda de mano de obra y la ruralidad en la cual están inmersos los procesos productivos han sido desde siempre una preocupación para el sector , pero éstos cobran mayor relevancia en las condiciones actuales de la economía en la que otros sectores presentan mayores remuneraciones imponibles y convierten a esta rama económica en un desafío para la incorporación de nueva fuerza laboral .
El último estudio epidemiológico nacional de Chile ( 2007 ) , mostró la persistencia de altos índices de caries en la población infantil , con una prevalencia nacional de caries dentales en niños de 6 a 8 años de 70,3% .	La magnitud del problema es tan importante que dentro de la ley 19.966 aprobada por el Congreso Nacional de Chile en el año 2004 , en la que se establece un " Régimen de Garantías en Salud " , se priorizan veinticinco patologías o condiciones de salud .
La tesis investiga cómo se originó , diseñó y elaboró , todo un modelo educativo , médico y sensorial de patios interiores del ya inexistente , Instituto de Sordo-Mudos i Ciegos de Santa Victoria N.º 380 en la comuna de Santiago de Chile .	Este Instituto con un fin educacional para personas sordo-mudas , ciegas , deficientes intelectuales , concentró e incorporó en el tiempo , y de manera nunca antes vista , diferentes carencias sensoriales en una única infraestructura .
Esto ha impedido que nuestros clubes , con la notable excepción de unos pocos , cumplan con la función social que están llamdos a desempeñar , fomentando y permitiendo la participación de la gente en el deporte " .	Nos deja entrever un problema que se ha acarreado por largos años , como es la irrresponsabilidad de quienes se encuentran a cargo de los clubes de fútbol , y la falta de medios o capitales para realizar la actividad , por lo que su proyecto tiende a solucionar en gran medida dichos problemas .
de Cennino Cennini , que aún conservaba la doctrina medieval del taller .	No obstante , en la generación posterior de Cennini comienza el surgimiento de nuevas ideas , es el momento de la relectura de los clásicos , nuevas explicaciones y nuevas expresiones , la fundación de un nuevo período de civilización , intervenciones propias del primer humanismo del Quatroccento .
Utilizando una propiedad llamada Función Bidireccional de Distribución de Dispersión ( BSDF , por sus siglas en inglés ) , herramientas de simulación han sido provistos de módulos que les permiten modelar dichos sistemas más correctamente , considerando las complejidades ópticas de los mismos .	Debido que los SCF se instalan para proveer un ambiente confortable tanto en lo visual como en lo térmico , realizar simulaciones integrales de ambos dominios resulta fundamental .
Trabajar en Los Ángeles es , por un lado , una inquietud de reconocer y reconocerme , así como una manera de enfrentar e intervenir un lugar ausente de programa específico , pero repleto de actividades espontáneas y colectivas que permiten pensar en una manera de entregar este lugar a la ciudad y a su gente .	Esta memoria , se ha desarrollado como una investigación de esas mismas inquietudes y condicionantes de la ciudad de Los Ángeles , de sus habitantes y de su realidad , y está aquí para complementar el proceso que significó desarrollar este proyecto de arquitectura .
La revisión sistemática de la prensa es una importante herramienta para el análisis de presencia de marcas y desarrollo de estrategias publicitarias , el monitoreo de estos medios tradicionalmente es realizado por operadores que manualmente extraen la información .	Este trabajo tiene como objetivo presentar un novedoso sistema de detección automática de publicidad sobre imágenes procedentes de diarios y revistas , dentro del marco del proyecto IntelliMEDIA , llevado a cabo por el startup chileno CPDLabs .
Así se propone desarrollar una investigación que abarque dichas temáticas y de solución , a lo menos en parte a estas problemáticas .	Las Energías Renovables No Convencionales son la solución , alternativa y respuesta del futuro a la generación de energía eléctrica .
El objetivo del presente estudio , es determinar la factibilidad del desarrollo de un proyecto inmobiliario en el sector de Reñaca – Concón a través de una evaluación estratégica , técnica y económica . Al estudiar los antecedentes de este sector , se decide que el estudio se realizara sobre la evaluación de un edificio de oficinas debido a ser el inmueble menos explotado en el sector . Se realiza un estudio de mercado sobre proyectos de oficinas de la zona para saber qué necesidades tiene el mercado .	Esto se llevó a cabo por medio de entrevistas realizadas a profesionales calificados de las inmobiliarias , complementado con un cuestionario contestado por las mismas . Se identifica que el perfil de individuos interesados en este tipo de proyectos son personas entre 30 y 64 años , de nivel socioeconómico ABC1 que residen en las comunas de Viña del Mar y Concón , cuantificando como potenciales clientes a 24.748 personas .
Desde el 2011 que Chile experimenta una sostenida desaceleración en el crecimiento económico .	Algunas explicaciones de este fenómeno apuntan a la caída del precio del cobre , el incierto desempeño de la economía China , y el deterioro del balance fiscal chileno .
Diseñar objetos complejos ( como el pedelec ) , el cual ya tiene un par de años en la escena internacional , se transforma en un desafío de diseño , es un desafío de decir algo nuevo ( o decirlo de otra manera ) en donde supuestamente todo ya está dicho , o casi todo .	Diseñar una familia de pedelec’s , que permitan un uso amigable de sus partes y piezas , con énfasis en el sistema de almacenamiento de energía , la usabilidad ( nuevas maneras de usar ) y la investigación en el lenguaje de producto .
Para comprender mejor el paisaje del agua previo a las intervenciones realizadas para el desarrollo de asentamientos occidentales , se recurre al análisis de la cosmovisión y lenguaje de la cultura mapuche .	A partir de esto se desprende la idea de que el paisaje en esta zona responde a un orden dendrítico del agua , el cual actualmente se ve modificado por la trama urbana y el crecimiento de ciudades y poblados .
Atendiendo que el contexto como los roles sociales juegan un papel importante en la salud mental y , que los cambios en los modos de organizar el trabajo exponen a la población a los denominados riesgos psicosociales laborales , los cuales pueden generar diversos resultados adversos de salud , esta tesis estimó las asociaciones entre exposición al riesgo psicosocial laboral ( RPSL ) , el consumo de alcohol ( CRA ) y la sintomatología depresiva ( SD ) en población trabajadora chilena .. Método El estudio fue cuantitativo y de diseño transversal .	Se revisan los modelos clásicos de aproximación al estrés laboral y se profundiza en los modelos psicosociales de Karasek y Siegrist , los que destacan por su solidez teórica y por la abundante evidencia empírica al evaluar las asociaciones con resultados adversos de salud .
El DEA es uno de los métodos más utilizados para evaluar el desempeño de unidades organizacionales homogéneas como las oficinas de los bancos .	Mediante la aplicación del DEA se obtiene un puntaje de eficiencia para cada sucursal , información con la cual se deriva un análisis de los factores que influyen en el nivel de eficiencia .
Materiales y Métodos : Estudio experimental , participaron 15 mujeres adultas .	Se midió la biodisponibilidad de hierro a través de la técnica doble radioisotópica , con la incorporación de 55Fe y 59Fe a los eritrocitos , luego de 14 días de la administración de 4 formulaciones diferentes de leche fortificada , en los días 1 , 2 , 14 y 15 del estudio , con 10 mg / L de hierro , como sulfato ferroso , con dosis crecientes de adición de zinc , como sulfato de zinc , logrando una proporción molar final ( nativo más adicionado ) de Zn : Fe de 0.3:1 , 0.8 :1 , 1.2:1 y 2.1:1 .
El plan de estudio propuesto permitirá optar al Título Técnico de Control Documental en Ingeniería de esta misma casa de estudios .	De acuerdo a lo anterior , la finalidad de la presente investigación es obtener la información que permita determinar la viabilidad técnica y económica de la nueva carrera .
Cuando se trabaja por uno mismo en las propias crea¬ciones , desde el diseño , a la producción y la venta , se pone más cerca al creador del consumidor ; en éste caso , a la diseñadora y los usuarios .	Por ello , aquí se tratará también sobre el diseño emocio¬nal , sobre cómo los objetos afectan a las personas y éstas han terminado interviniendo los objetos .
Además , se definió una metodología experimental y de análisis de datos , que primero estima el valor del flujo de oxígeno desde el agua a los sedimentos a partir de cambios temporales de OD ( |Js| ) , y posteriormente calcula el valor del coeficiente de transferencia de masa ( kt ) y coeficiente de caracterización del sedimento ( S ) .	S agrupa los valores de la tasa de consumo bioquímico de OD en los sedimentos ( r ) , el coeficiente de difusión molecular de oxígeno en sedimento ( Ds ) y la porosidad del sedimento ( ϕ ) .
La liberación de neurotransmisores , como glutamato , durante un aumento de la actividad sináptica , activa receptores metabotrópicos de glutamato ( mGluRs ) en los astrocitos , lo cual inicia una onda de Ca2 + que viaja a los pies astrocíticos y a los astrocitos adyacentes .	Se ha sugerido que la propagación de las ondas de Ca2 + entre los astrocitos ocurre a través de gap junctions y por medio de la liberación de ATP , con la consecuente activación de receptores purinérgicos .
En el desarrollo del Sistema de Control de Gestión ( SCG ) , se realiza el Desarrollo de la estrategia , Planificación de la estrategia , y finalmente el Alineamiento organizacional mediante un esquema de incentivos apropiado .	En la formulación estratégica se define la Misión , Visión , y Valores de la empresa , correspondiendo a la primera definición explicita en este aspecto de la empresa .
Hoy en dia existen diversas técnicas para poder predecir los fenómenos futuros , estas se basan en la premisa de que los elementos que suceden en la práctica , no son un efecto aleatorio , sino que representan de alguna manera tendencias que podrían ser explicadas de cierta forma por algún modelo .	En primer término el presente trabajo pretende enunciar y describir los modelos ARIMA y del optimo de rolling para la predicion del signo y corportamiento futuro de las acciones .
Existen , a mi modo de ver , una serie de peguntas aún no resueltas consistentemente respecto de cómo y a través de qué estrategias , soportes y contenidos se han ido fijando estas narrativas de lo nacional .	Ad portas de las celebraciones del Bicentenario me parece pertinente insistir en esta problemática enfatizando más que en los relatos que hegemonizaron esta construcción , en los que fueron marginados de ella , es decir , en las propuestas de construcción del imaginario nacional que no pervivieron , por lo menos , en los discursos oficiales y académicos .
En esta investigación se estudió el rol del Estado de Chile en la producción de la zona de sacrificio de Quintero-Puchuncaví , incorporando el reciente debate académico sobre zonas de sacrificio como también el enfoque de la espacialidad estatal y la producción del espació propuesto por Neil Brenner .	A partir de estos enfoques , la zona de sacrificio puede ser entendida como una geografía desigual en la que se favorecen proyectos de acumulación particulares a partir de la degradación ambiental de un territorio y sus habitantes .
Particularmente , en el centro de la ciudad de Viña del Mar se presentaron daños estructurales severos en varios edificios de más de 6 pisos distribuidos en un área estrecha de aproximadamente 1 km de largo .	Esta zona se ha visto afectada recurrentemente a lo largo de la historia por distintos sismos , por lo que se postula que exista una amplificación sísmica de suelos singular .
Se realizó el Test psicométrico de ansiedad de Hamilton que consta de 14 items separados en características de ansiedad psíquica ( ansiedad , tensión , miedo , insomnio , entre otros ) y ansiedad somática ( síntomas cardiovasculares , respiratorios , gastrointestinales , entre otros ) el cual entregó información necesaria para cuantificar el nivel de estrés al que se encuentran expuestos los trabajadores de dicho restaurant .	Se obtuvo que de los cinco participantes del programa tres se encuentran en una clasificación de estrés no saludable , de ellos , dos con depresión severa y un participante con depresión muy severa .
En el escenario en que una organización se plantea nuevos contextos y desafíos , surge la Planificación Estratégica como una herramienta que le permite anticiparse tanto para aprovechar las oportunidades que se le presentan , como para enfrentar posibles consecuencias de condiciones o cambios adversos .	La Planificación Estratégica es el proceso a través del cual quienes toman decisiones en una organización , obtienen , analizan y procesan información adecuada , interna y externamente , con el objetivo de evaluar su situación actual así como su nivel de competitividad , con el fin de anticiparse y decidir el rumbo a seguir .
Esta se gestionará en los bañosantimanchas de los aserraderos de la provincia Bio Bio donde se está aplicando a lamadera aserrada el fungicida Ilamado Tribromofenol , el tratamiento de la maderatiene por objeto evitar ( a apariciOn de manchas provocada por hongos cromogenolque afectan a algunas maderas como las de pino radiata y tepa .	Dentro de la gestiontoma énfasis Ia evaluaciOn de riesgos laborales cuyas etapas del proceso generalcontempla la clasificación de las actividades de trabajo , análisis de riesgo , valoracióny la preparaciOn de un plan decontrol de riesgos . En el capitulo 2 se da una pequena reseña de los aserraderos de la provincia BioBio , identificando caracterIsticas de los desechos y su impacto , ya que en el procesodel aserradero se generan residuos en casi todas las etapas del proceso detransformaciOn de la materia prima .
El proceso de descentralización ha presentado como característica esencial la carencia de un modelo claro y consensuado por las elites , y entre éstas y la sociedad civil .	Este estudio de caso tiene por objetivo proponer cuáles serían los niveles y secuencias satisfactorias de centralización / descentralización para el Estado chileno .
Una dimensión administrativa o burocrática y otra dimensión de comunidad educativa .	La primera se constituye a partir de diversos cuerpos legales , normas y reglamentos , así como de prácticas sociales , que permiten la constitución , existencia y funcionamiento de las escuelas como instituciones de socialización ; ordenan y prescriben roles , prescriben el orden de los conocimientos , equipos , materiales y tecnologías , establecen procedimientos de registro , planificaciones , evaluaciones y manejo de información interna y externa , establecen los tiempos , los usos de los espacios , ordena el tipo de infraestructuras y mobiliario , señalan tipos de faltas sancionables en el cumplimiento de los anteriores aspectos señalados , entre otras .
El objetivo principal del trabajo es verificar cómo se comportan algunos modelos físicos propuestos por otros autores para un flujo de Poiseuille , y proponer eventuales mejoras .	Los experimentos se realizaron en un conducto cerrado , de paredes transparentes , con área transversal cuadrada , el cual se encontraba dentro de una cámara oscura y fue llenado con una mezcla de glicerina con agua y partículas esféricas de boyancia negativa a distintas concentraciones .
La constante innovación y creación de nuevos instrumentos en el mundo financiero potenciaría tanto el desarrollo de este mercado como a la economía en general ; Según Levine ( 2004 ) existen 5 funciones que el sistema financiero presta al servicio de la economía : producción de información ex ante acerca de las posibles inversiones y asignaciones de capital ; Monitoreo de las inversiones realizadas y de los gobiernos corporativos ; Comercialización , administración y diversificación de riesgos ; Movilización de ahorros ; Provisión de medios de pagos para facilitar el intercambio de bienes y servicios .	Entonces , un sistema financiero desarrollado implicaría una más y mejor realización de estas funciones , con lo cual así disminuirían costos , asimetrías y fricciones ayudando al crecimiento económico , y aumentando la rentabilidad .
El interés en la consolidación de Sistemas Regionales de Innovación SRI1 , como parte del marco conceptual desde el cual se plantean las políticas de competitividad y desarrollo de los países , ha incrementado su presencia tanto en economías desarrolladas , como en aquellas que se encuentran en ese proceso .	Su manifestación se da través de la creciente asignación de recursos públicos , estrategias y programas orientados a incentivar el desempeño científico , tecnológico e innovador al interior de sus regiones .
El objetivo de la tesis es hacer un análisis microeconómico de políticas de transporte orientadas a combatir la congestión , con el fin de hacer un análisis comparativo de los beneficios e implicancias de cada una de ellas que permita obtener conclusiones y presentar una base para entregar recomendaciones de política .	Las políticas en estudio son tarificación vial al transporte privado , subsidio al transporte público y uso de vías exclusivas .
Frente a las nuevas exigencias de calidad y seguridad de servicio en sistemas eléctricos de distribución , impuestas por la nueva norma técnica , se debe tener un mayor control y medición sobre varios fenómenos eléctricos tales como el Flicker , la continuidad de suministro eléctrico , contaminación armónica , entre otros .	En particular esta memoria hace énfasis en el fenómeno de la contaminación armónica dentro de las redes de distribución .
Desde sus inicios , la OMC generó expectativas negativas respecto a su papel dentro del comercio internacional , respecto a la efectividad de su rol y a su utilidad dentro del sistema .	Esto , por cuanto los sectores proteccionistas y las Organizaciones No Gubernamentales , preocupadas por los efectos negativos de la liberalización del comercio , sostuvieron que la OMC sería solo un instrumento más para servir a los intereses de las grandes transnacionales .
El arándano es uno de los frutales de más reciente domesticación , su cultivo ha traspasado las fronteras de su lugar de origen : el norte de Europa , Asia y América , cultivándose , en este último continente , desde Canadá hasta Chile .	En nuestro país esta industria es bastante sólida y está en constante expansión a raíz de la fuerte demanda mundial y de nuestra positiva imagen de productores de frutas de calidad e inocuidad .
Esta empresa , utiliza la tecnología de medio porosos inertes ( MPI ) , para ofrecerlo como solución a las panaderías que utilizan leña como combustible .	El problema es que estos quemadores que ofrece QUEMPIN tienen que usar las mismas cámaras de combustión donde antes utilizaban la leña , por lo que el espacio es limitado .
Debido al no uso del equipo al principio el presente se desarrollara con la descripción de la máquina para poder conocer sus características , requerimientos mínimos para su uso tanto en el ámbito de seguridad como en la de operación misma durante su uso .	Una vez ya identificado estos requerimientos se caracterizaran dos minerales para el uso o trabajo con el molino SK 100 , estos minerales son la Crisocola y la Hematita los cuales cumplen con un requisito que la dureza de cada mineral respectivamente .
Se parte de la premisa ya establecida ( Cieza de León , 1550 ; Guaman Poma de Ayala , 1613 ; Bennet & Bird , 1449 ; Murra , 1975 ; Cereceda , 1978 ; Silverman-Proust 1983 , 1986 , 1994 ; Berenguer , 1993 , 2006 ) de que la indumentaria para el hombre precolombino cumplía un rol específico , siendo vehículo de comunicación de identidad cultural , propia para cada pueblo .	Dentro de la vestimenta , toman importancia los tocados3 , considerados elementos identitarios , destacándose entre ellos los gorros de cuatro puntas policromos , los cuales distinguían a su portador y señalaban poder , posición y rol social .
Recientemente , dicho encolamiento se realiza con almidón modificado , el cual ha pasado por un proceso de hidrólisis enzimática para disminuir su viscosidad , todo ello realizado por la misma empresa . La hidrolisis enzimática de almidón a escala industrial es una nueva tecnología en la industria papelera que permite modificar almidón por medio de enzimas hidrolíticas sustituyendo la compra de almidón modificado de alto costo .	El objetivo de este estudio es caracterizar y predecir las características físicas de la producción industrial de almidón modificado mediante la hidrolisis enzimática cuyas variables de procesos son controladas de forma automática desde una sala de control .
De la amplia tradición de viajes y viajeros de los que se ha tenido noticia a través de la historia , nos interesa en esta ocasión revisar el caso específico de los caballeros medievales , héroes y viajeros incansables en búsqueda de aventuras en las cuales poder poner a prueba su valía y su virtud .	Las vicisitudes de estos personajes son materia de desarrollo en la novela cortesana que tuvo su apogeo entre los siglos XII y XIII , donde los caballeros viajaban para cumplir su queste caballeresca , que en su desplazarse de un lugar a otro para llevarla a cabo constituye uno de los rasgos definitorios más importantes de los caballeros , dándoles sentido y validación como miembros pertenecientes a una comunidad nobiliaria .
Esta brecha prevalece tras incorporar las aptitudes cognitivas y características socioeconómicas como variables explicativas .	Para refinar los resultados , se incorporan variables actitudinales a través de la construcción de un índice ( gracias a datos auto- reportados por los estudiantes y en concordancia a lo sugerido por el marco analítico ) .
En bases de datos relacionales existen diversas técnicas .	Sin embargo , en base de datos de grafo , utilizadas en aplicaciones como redes sociales y web semántica , el estudio de dichas técnicas es todavía incipiente .
El modelamiento de problemas que requieren una solución aplicando métodos numéricos como el método de volúmenes finitos necesita una malla geométrica ( discretización compuesta de celdas simples tales como triángulos en 2D y tetraedros en 3D ) que represente de la mejor forma posible al dominio a estudiar .	Un método de generación de mallas geométricas basado en octrees genera , en su proceso de refinamiento , cuboides que presentan a lo más un punto extra en cada arista , conocidos como elementos 1-irregulares , los cuales deben ser teselados en elementos finales .
La calidad estará dada porque las personas que sean parte de la empresa se encontrarán capacitadas en ámbitos como : primeros auxilios , cuidado de niños y cuidado de ancianos .	La motivación surge de la necesidad identificada en un sector de la población que requiere de un servicio que satisfaga necesidades particulares , que sea de confianza y le asegure calidad , y actualmente es difícil encontrarlo .
La caracterización geológica del área de Amos Andrés , localizada en la Alta Cordillera , en el borde fronterizo de las regiones de Coquimbo y Valparaiso de Chile , y la Provincia de San Juan de Argentina , ha permitido distinguir la existencia de dos sistemas porfídicos de Cu-Mo ( -Au ): Amos y Andrés , los que se encuentran separados temporal y espacialmente por el Complejo de Diatrema Chilón .	Las rocas que conforman el sistema porfídico Andrés son cortadas por las tobas brechosas del complejo de diatrema , mientras que estas últimas son intruidas por rocas porfídicas de Amos .
Esta última caracteriza la sección frontal del flujo y , aunque es menos destructiva de la infraestructura física , es responsable de la inundación de áreas bajas en los abanicos aluviales , lugar donde habitualmente se encuentran los asentamientos humanos .	El volcán Villarrica ( Chile ) , en la Zona Volcánica Andina Sur ( 33 ° -46 ° S ) , es uno de los volcanes más activos de América del Sur y reconocido como un generador de lahares .
El presente trabajo tiene como objetivo principal evaluar las consecuencias a producirse en el sistema eléctrico del norte del SIC por el ingreso de grandes bloques de generación renovable no convencional ( ERNC ) .	Dicho análisis se inició con una investigación acerca del estado del arte de las ERNC en Chile , al respecto se recopiló información sobre dichas tecnologías , normativa y características que rodean el tema central .
Las dimensiones de las bermas y bancos de trabajo en el esquema actual no son apropiados para el nuevo equipo , lo que produce problemas de seguridad y operaciones , disminuyendo el rendimiento en el carguío y transporte de lastre .	El objetivo de este es definir un nuevo esquema de explotación para el lastre de acuerdo al nuevo equipo .
Muchos de estos ingredientes son consumidos por la población infantil , la cual tiene mayor riesgo de alcanzar la ingesta diaria admisible ( IDA ) de uno o más de estos aditivos alimentarios .	El objetivo de este estudio fue evaluar la ingesta de ENN en escolares chilenos después de la aplicación de la mencionada ley .
En las últimas décadas , ha habido un aumento considerable del número de empleadosque renuncian dentro de una organización antes de los dos años .	Cada profesional querenuncia le cuesta a la empresa el equivalente a 18 meses de sueldo , además de costoscomo pérdida de ventas , menor productividad , disminución calidad de servicio alcliente , entre otros .
Esto se debe a los variados métodos de investigación que emplean diferentes protocolos y distintas altitudes , además de que las respuestas de adaptación pueden ser diferentes en cada individuo .	Por ejemplo , muchos estudios se llevan a cabo en altitudes demasiado elevadas para lograr efectos positivos de adaptación para el rendimiento deportivo , las que tienen un efecto paradójico , invirtiendo las adaptaciones de altitudes medias .
El presente trabajo de título tiene por objetivo evaluar la implementación de un centro entretención infantil en el sector de Placilla -Curauma , esto nace a raíz del aumento demográfico de la población , y la creciente demanda por centros de entretenimiento infantil en la zona , para ello se realizará la prefactibilidad técnica y económica divididoen los siguientes capítulos . Capítulo 1 : “ Diagnóstico y metodología de evaluación ” se realizarán los antecedentes generales y específicos del proyecto , además enla situación sin proyecto , en donde se comprueba la necesidad que tiene la gente , de tener un lugar donde llevar a sus hijos que este en las inmediaciones , por ende , se evaluará la implementaciónde un centro de entretención en la zona de Curauma Placilla , debido al gran crecimiento de la población .	De acuerdo a las proyecciones de las propias inmobiliarias son de manera creciente en un horizonte de 25 años . Capítulo 2 : “ Análisis de Prefactibilidad Mercado ” : Se analizará la situación actual del mercado , con un análisis de la demanda actual y futura , variable que la afectan , comportamiento del mercado actual .
Los dirigentes han jugado y siguen jugando un rol importantísimo en el acontecer local , e incluso en la propia creación de la comuna .	A pesar de esto muchas veces su importancia es invisibilizada frente al poder de la empresa privada y de las instituciones .
El presente trabajo se encuentra compuesto fundamentalmente de dos partes .	En la primera , se analiza el concepto de ley natural de John Finnis y las propiedades sustanciales más importante de de los valores básicos o primeros principios de la razón práctica ( capítulo I ) .
El trabajo constará de 4 capítulos con la idea de que la persona interesada pueda encontrar lo que requiere rápidamente sin gastar tiempo demás y gracias a esto ahorrarle pruebas y dinero .	El primer capítulo tomará todos los bloqueos existentes , describiendo generalidades sobre el funcionamiento y mostrando sus cualidades .
En Sudamerica se detecta una oportunidad de ingreso al mercado peruano considerando la inversión esperada para proyectos mineros en los próximos 5 años , la situación país y la experiencia propia en cobre .	Entonces se proyecta la apertura de una oficina cuyo objetivo es vender la capacidad de desarrollar proyectos de ingeniería para la industria minera local .
La confluencia de los ríos Mapocho y Maipo comprende un territorio en los márgenes de la ciudad de Santiago , que configura un paisaje único dentro del valle y la cuenca del Maipo .	Este particular paisaje aguas abajo , se define a partir de una serie de corredores fluviales y cursos de agua que irrigan un tejido enmarcado por la accidentada topografía de la cordillera de la Costa y los cerros circundantes .
Un poder presente permanentemente en todo lo que nos rodea , cuya trascendencia en el tiempo lo ha dotado de de la fuerza necesaria para ir conformando verdaderos campos de poder , cuya arista formada por la intelectualidad se encuentra ligada inexorablemente con la escritura y todo lo que conlleva .	“ … el campo intelectual , a la manera de un campo magnético , constituye un sistema de líneas de fuerza : esto es , los agentes o sistemas de agentes que forman parte de él pueden describirse como fuerzas que , al surgir , se oponen y se agregan , confiriéndole su estructura específica en un momento dado en el tiempo . ” Por lo mismo se debe tener en cuenta que cualquier tipo de obra se encuentra “ afectada por el sistema de las relaciones sociales en las cuales se realiza la creación como acto de comunicación [ … ] ” Es así como la ntención de este trabajo no es develar las fuerzas imperantes en una novela o cuento en particular , más bien se intenta explorar y analizar dentro del cuerpo llamado : Texto de Estudio o Manual para el Estudiante de la asignatura de Lenguaje y Comunicación de Enseñanza Media .
Como ocurre en muchas ocasiones con las personas que habitan las zonas rurales , los integrantes de pueblos originarios tienden a trasladarse a la urbe buscando nuevas oportunidades , de esta forma , un grupo importante de mapuches se traslada a la capital , cambiando su forma de vida y costumbres cotidianas .	Dentro de dichas costumbres se encuentra uno de los ejes principales del desarrollo cultural de los pueblos , la cocina .
Debido a que en los trabajos revisados sobre recirculación controlada , no se planteó explícitamente como principal objetivo el reducir el caudal en la entrada , fue necesario establecer un modelo de concentraciones y caudales , que permitiera identificar las variables relevantes .	Se identificaron tres variables sobre las cuales el planificador tiene que decidir : Caudal de entrada , Fracción Recirculada y Eficiencia de filtrado .
La normativa ambiental vigente en Chile exige a las empresas que emiten contaminantes del aire ( por ejemplo , SO2 o NOx ) , mantener sus emisiones bajo niveles definidos .	Desde octubre de 2010 opera la SMA o Superintendencia del Medio Ambiente , encargada de velar por el cumplimiento de dicha normativa y aplicar las sanciones que correspondan de acuerdo a la legislación .
Por ende , la problemática del edificio se transforma en una problemática urbana .	A través del proyecto , buscamos la representación del valor que éste posee , actuando como interventor en el medio en el cual se desarrolla , modificando estructuras urbanas , sociales y espaciales que forman parte de la vida pública de las ciudades .
El presente estudio de caso pedagógico ( teaching case ) , analiza desde una perspectiva político institucional el proceso de toma de decisiones en la etapa de diseño del Transantiago , política pública de modernización del sistema de transporte público de la ciudad de Santiago .	La metodología de análisis consiste en una investigación cualitativa , de caso único , de carácter exploratorio y descriptivo , basada en un análisis documental y en la realización de entrevistas , cuya muestra ha sido seleccionada bajo criterios del investigador , siguiendo el marco conceptual de la investigación y cerrando el proceso hasta la saturación de información .
El objetivo central de este estudio fue diseñar un plan estratégico para la empresa de ingeniería estructural Valladares Pagliotti & asociados ( VPa ) , y de este modo incrementar sus utilidades y aumentar su market share .	VPa es una empresa que tiene sus orígenes en 1995 , con volúmenes de venta de CLP 200 MM y ofrece servicios principalmente de diseño y cálculo estructural para que las obras cumplan con los estándares de desempeño y seguridad deseados .
Los sismogramas utilizados corresponden a 11 telesismos y 89 eventos locales registrados en las estaciones que conforman la red sismológica temporal instalada en el marco del proyecto FONDECYT 1020972 , conjunto entre la Universidad de Chile – IRD , Francia .	En los modelos de velocidad de onda P , onda S y densidades obtenidos a partir de Funciones de Recepción generadas con telesismos , se observan discontinuidades claras de velocidad y densidad asociables al Moho , alcanzándose bajo esta interfaz una velocidad de onda P superior a 7.5 km / s.
Este trabajo propone una asignación complementaria a la existente y un Centro que propicie la innovación hospitalaria .	Para esto se presenta un diseño detallado basado en Patrones de Procesos de Negocios , que contempla análisis de calidad , equidad , eficiencia , etc.
En consecuencia , los músculos denervados manifiestan atrofia , que consiste en la disminución del tamaño muscular y la posterior pérdida de fuerza .	La atrofia muscular es precedida por una temprana disminución del potencial de membrana en reposo ( PMR ) y un aumento de la cantidad total del Ca+2 y Na+ , lo cual implica un ingreso de estos iones desde el medio extracelular mediante un mecanismo que se desconoce .
La síntesis por combustión ( CS ) es un método que aprovecha la energía liberada durante la reacción , de ciertos elementos iniciales , para la síntesis de cerámicos , intermetálicos o compuestos de ingeniería , pudiendo así disminuir el tiempo de producción y el consumo de energía necesario para la creación de nuevos materiales .	En este trabajo de título se utilizaron polvos de ferro-titanio y ferro-boro , dentro de una atmósfera de Argón para lograr una reacción CS , donde se buscó aprovechar la energía liberada por la reacción para producir un material compuesto y unirlo a un sustrato de acero de bajo carbono mediante el uso de un metal de aporte de aleación Cu-Ni .
Bajo la mirada desde un nuevo tipo de consumo , más responsable con el entorno .	Por lo que se exige que los productos aparte de cumplir los estándares de calidad óptimos , sean lo menos dañino posible al medio ambiente durante todo su ciclo de vida y que además sea comercializado bajos los principios del comercio justo , es decir , se vuelve de vital importancia el cómo realiza la empresa su actividad comercial . El análisis de información secundaria permitió definir una población objetivo centrado en 218.492 hombres y mujeres de 25 a 65 años de los segmentos ABC1 y C2 de ciertas comunas del sector oriente con predisposición a pagar por productos ecológicos .
No sólo se deben potenciar las artes mediante la educación , sino que es necesario tener una industria dónde se desenvuelvan los profesionales de estas áreas de manera rentable , ya que solo así estas actividades serán sustentables en el tiempo .	Es en este punto donde este plan de negocios crea real valor al generar un modelo , que sin ser extremadamente innovador , es rentable , sustentable y competitivo .
Entrega resultados acertados respecto a la confiabilidad esperada del sistema a evaluar y permite revisar otros factores mas alla de la energía solar disponible para la producción dentro de la planta .	Los resultados del modelo para el caso aplicado arrojaron una confiabilidad simulada para el sistema que varío entra 94,7% para 1 año simulado hasta 34,5% para 20 años , siendo el componente critico del sistema el inversor cuya confibilidad es la mas baja de todos los componentes , esta vario desde 94,8% para el primer año hasta 36,4% para el año 20 .
Surge en respuesta a vacíos teóricos y empíricos encontrados en esta temática a nivel nacional y a la gran relevancia que tiene dicho tema para las ciencias sociales teniendo en cuenta los diversos movimientos y manifestaciones sociales espontáneas que han tenido lugar a nivel internacional , que hacen que el tema de la participación ciudadana , desde la mirada de la juventud , cobre gran vigencia en la actualidad .	Por otra parte , observar las redes sociales y en especial Facebook , en estos nuevos espacios de participación , le agrega un importante valor a la investigación señalando lo novedoso del tema .
La enfermedad de Chagas constituye uno de los principales problemas en salud pública en América Latina .	Las drogas disponibles en la actualidad para el tratamiento , Nifurtimox y Benznidazol no presentan una respuesta clínica satisfactoria .
En los últimos años ha existido mayor discusión y conciencia social con respecto a los discapacitados y su integración a la ciudad y sociedad , es así como se han creado leyes que respaldan estas líneas directrices de esta intención en todos los sentidos ( no lo suficiente aún ) .	Pero el proceso es lento y requiere de un intenso trabajo interdisciplinario , prolongado en el tiempo , para ver frutos enraizados en la dinámica de la ciudad y la sociedad , requiere inversión y fuertes campañas de rehabilitación .
Si bien el tema del robo ha sido tratado de manera marginal dentro de la historia social de Chile , que se ha encargado de mostrarnos las implicancias que este tiene en las formas de vida del bajo pueblo , especialmente la variante rural del fenómeno , ( siendo los bandidos rurales , sus pillajes y correrías , los hechos centrales que nos han mostrado este pasado ) .	Para el caso de las ciudades , ni esta forma de hacer historia ni la historia oficial , han dado cuenta de tal fenómeno de manera particular .
Los inhibidores de la 3-hidroxi-3 metilglutaril coenzima A ( HMG CoA ) reductasa , llamados Estatinas , reducen potentemente los niveles de colesterol LDL , además poseen otros efectos distintos llamados Efectos Pleiotrópicos de las Estatinas , entre los que se encuentran efectos beneficiosos en la función endotelial , en inhibición de procesos tales como inflamación , estrés oxidativo , formación de trombos , hipertrofia miocárdica y en disminución de la actividad simpática , del sistema renina-angiotensina-aldosterona y de la apoptosis .	El alopurinol es un medicamento que se utiliza en el tratamiento de la gota , se caracteriza por inhibir la acción de la XO y tiene la capacidad de atrapar radicales hidroxilo , reduciendo así el estrés oxidativo , por lo tanto tiene efectos favorables sobre la función endotelial y sobre la eficiencia miocárdica , ya que disminuye el consumo miocárdico de oxígeno , conservando su contractilidad .
El presente documento es el plan de negocios para una empresa de procesamiento y comercialización de productos hortofrutícolas en la Región Metropolitana de Santiago .	Actualmente existen nuevas necesidades entre la población citadina en materia de preparación de alimentos , que se manifiestan a través de la exigencia creciente de mayor calidad ( llámese preservación de los nutrientes ) y sabor ( corriente alimentada por las escuelas gourmet ) que no han sido cubiertas satisfactoriamente ya que la oferta de productos listos para consumo obedece a esquemas tradicionales en su forma de presentación .
Actos de presentación que históricamente se han traducido , en La Serena , en formas de segmentación urbana de la población , siendo el sector residencial de Las Compañías el caso ejemplar de este fenómeno .	De este modo , se plantea la incidencia activa de los actos de presentación y segregación urbana , sobre las Estructuras del mundo de la vida , entendidas como construcciones intersubjetivas que bosquejan los límites de nuestra existencia .
Este trabajo de título tiene como objetivo principal evaluar la factibilidad de crear un Centro de Estudios e Investigaciones de Ciencias Aeronáuticas ( CEICA ) , en la Academia de Ciencias Aeronáuticas de la Universidad Técnica Federico Santa María .	En primer lugar , se describe el contexto actual en términos de investigación en la región , el país y la USM .
Lo que ha llevado a un boom del sushi , el cual se comercializa actualmente con los más diversos modelos de negocios y ha logrado una penetración importante de mercado , volviéndose muy popular en la población chilena .	No así los temakis , que son un derivado del sushi que sin embargo , mantiene todas sus cualidades y propiedades saludables , además de ser más rápido y fácil de preparar y comer .
El presente trabajo de título , para optar al título de Ingeniero en Prevención de Riesgos Laborales y Ambientales , tiene como finalidad diseñar una propuesta curricular para desarrollar el Diploma de “ Permisología ” a ofertar bajo las directrices de la Universidad Técnica Federico Santa María .	En primer lugar , se detallan todos los conceptos y ecuaciones que se aplicaran en la elaboración y propuesta de este diploma , ya que como se trata de un proyecto , se debe demostrar si este es factible o no para el Área de Prevención de Riesgos de la Sede de Viña del Mar , por lo tanto estos conocimientos nos ayudaran a determinar la demanda , inversiones y costos de operación , ingresos de operaciones según número de participantes interesados en cursarlo y por lo tanto saber si el proyecto es rentable o no .
La presente tesis informa los ensayos obtenidos por un estudio teórico de docking , síntesis y evaluación farmacológica de dos nuevas familias las 1-Benzo[b]tiofen-2-il-3-[4- ( benzo[b]tiofen-2-carbonil)-piperazin-1-il]-1-propanonas 1(a , b ) y la familia 2 ( a-c ) correspondiente a una serie de tres ( 4-{3-[4-(Benzo [ b ] tiofén-2-carbonil)-piperazin-1-il]- propil}-piperazin-1-il)-benzo [ b ] tiofén-2-il-metanonas diseñadas como potenciales agentes serotoninérgicos .	Las estrategias sintéticas utilizadas para la formación de la familia 1(a , b ) involucran la reacción de adición de Michael de la Benzo[b]tiofén-carbonil-piperazina 20 sobre las Benzo[b]tiofén-2-il-propenonas 10 y 15 realizada con microondas obteniéndose con rendimientos de 64-75 % respectivamente .
Además , otros rasgos menos conocidos como deficiencias olfatorias , locomotoras y disrupción del sueño y ciclos circadianos , también son observados en pacientes .	Sin embargo , aun no está claro cuál o cuáles son los factores involucrados en el comienzo y progresión de estos síntomas .
Objetivo Determinar si la exposición a material particulado respirable se asocia a un mayor número de hospitalizaciones por enfermedades respiratorias en niños menores de 15 años , independiente de la situación viral imperante , durante los años 2001 a 2005 .	Diseño Caso control alternante , con estratificación temporal .
Debido a su antigüedad el embalse Rapel ofrece una oportunidad única de ver el estado de avance del depósito de sedimentos en un embalse .	Mediante la realización de mediciones de batimetría por parte de ENDESA y este estudio se es capaz de caracterizar la ubicación y estimar el volumen aproximado de sedimento acumulado en el embalse desde el término del llenado en 1971 hasta 39 años después .
REDD+ es un mecanismo de financiamiento que tiene como objeto entregar un pago a quienes realicen acciones destinadas a disminuir la deforestación y degradación forestal por la captura del carbono por los bosques en los procesos fotosintéticos .	Asimismo , es un mecanismo que entrega co-beneficios ambientales , tales como , conservación de bosque , protección de biodiversidad , actividades económicas a las comunidades rurales o indígenas que se sirven del bosque para su superviviencia , belleza escénica .
Terminaremos planteando algunas consideraciones que nos merece su contenido , y principalmente su modificación legal .	Finalmente , a través de un estudio de campo , consignaremos los resultados de una entrevista realizada a un grupo de jueces de garantía de 7 Santiago .
El objetivo del presente tema de memoria es diseñar y desarrollar un visualizador y evaluador de mallas geométricas mixtas en 3D , que provea diferentes formas de visualización , que permita evaluar la calidad de las mallas aplicando distintos criterios de evaluación sobre ellas , y que sea fácilmente extensible a nuevas funcionalidades .	Una malla geométrica es una colección de vértices , aristas y caras , que define la forma de un objeto complejo en base a polígonos ( 2D ) y poliedros ( 3D ) .
Chile es un país con historia Arqueológica .	En1878 se organiza el primer grupo de estudiosos que dedicaron su tiempo a esta disciplina , indispensable como herramienta para conocer el pasado y nuestra historia .
Identificamos tanto las oportunidades y amenazas del macro entorno , como las fortalezas y debilidades de nuestro proyecto como respuesta a los factores de su ambiente interno .	A continuación se realizo un análisis estratégico minucioso de nuestra propuesta de valor para los clientes , identificando una estrategia competitiva y nuestros factores críticos de éxito .
Este emprendimiento consiste en una compañía de servicios jurídicos con sede en Santiago , diseñada para satisfacer las necesidades de personas tanto naturales como jurídicas que no residen en Chile y que requieren la ejecución de una actividad , trámite o gestión legal dentro del territorio de la república .	Hoy en día , nuestro país es considerando en el plano internacional como uno de los países más abiertos en términos comerciales y , a consecuencia de ello , se ha incrementado la cantidad de servicios que tienden a satisfacer necesidades más allá de nuestras fronteras .
Motivada por una inquietud que me acompañaba desde la infancia y por el cariñoso apoyo de mi autodidacta kimeltufe ( profesor ) , ingresé al ensortijado mundo de una lengua sin referentes , en el sentido de que su propia autonomía , la misma por la que hoy trabajan aquellos que anhelan el resurgimiento y la consolidación de la Nación Mapuche , no permite hacer ligaciones con otras lenguas , ni visualizar isoglosas , ni nada que haga de ésta un objeto de estudio más fácil o cercano o comparable ( sólo nos ayuda la , dentro de todo , abundante toponimia sureña que nos queda ) .	El mapudungun es un idioma que ha sufrido tanto hostigamiento , censura y vejámenes que ya no se entiende sólo como el lenguaje originario de una etnia ; alrededor de él se ha tejido todo un enmarañado tapiz de opiniones basadas en aspectos sociolingüísticos , culturales , políticos , literarios , enraizados en la tradición y en la innovación , etc.
Para buscar una respuesta y adoptar una posición al respecto , decidimos iniciar el trabajo académico con el análisis de los principios rectores del actual sistema filiativo contenidos en la Ley de Filiación Nº 19.585 del año 1998 y , mediante su estudio , determinar si éstos tienen o no influencia en la solución de la hipótesis planteada .	De igual manera y para el logro del objetivo , se estimó necesario desarrollar los conceptos fundamentales sobre filiación y sus clasificaciones atendiendo a su fuente : filiación biológica o por naturaleza , por técnicas de reproducción humana asistida y adoptiva ; si existe o no matrimonio de los padres : filiación matrimonial y no matrimonial ; y si la filiación se encuentra determinada y no determinada .
Como su título lo indica , el texto se ha organizado de manera encadenada , intentando concatenar los contenidos de los distintos capítulos para emular la fluidez un tanto indeterminada y orgánica que caracteriza la producción artística que se analiza .	El primer capítulo comienza por informar al lector acerca de los antecedentes teóricos y de obra que considero como punto de partida de mi propia investigación artística .
Es inherente a toda agrupación humana , el surgimiento de conflictos de interés entre los miembros que la componen .	En tal sentido , las divergencias que se suscitan entre trabajadores y empleadores , relativas a las normas que rigen o deben regir la relación jurídica laboral , constituyen una expresión más de un fenómeno que el derecho debe solucionar mediante mecanismos que aseguren el mantenimiento de la paz social y el normal desenvolvimiento del sistema productivo .
El presente trabajo tiene como objetivo la creación de modelos de minería de datos que logren identificar aquellos consumidores que poseen una alta propensión al hurto de electricidad .	Para esto , se utilizó la información histórica disponible de los clientes desde enero de 2012 a marzo de 2014 , tales como consumo mensual , inspecciones previas , cortes de suministro , entre otras fuentes .
La búsqueda se realizó usando la técnica de “ búsqueda documental ” ( Escamilla , 1973 ) y luego se ordenaron las publicaciones de acuerdo a la metodología de Caro et al .	( 2005 ) .
Numerosos estudios han determinado que el infiltrado inflamatorio de la enfermedad se caracteriza por un predominio de células de la línea linfocitaria , principalmente linfocitos T. En otras enfermedades de naturaleza inflamatorio-destructivas , como la artritis reumatoide , se ha evidenciado un rol central de los linfocitos T en el perfil de citoquinas relacionado con la destrucción de los tejidos articulares y se ha propuesto que IL-17 regularía la diferenciación y activación de las células clásticas responsables de la destrucción del cartílago y hueso articular .	Con el objeto de estudiar si existe asociación entre IL-17 y periodontitis , se determinaron los niveles de IL-17 en 16 individuos con periodontitis crónica y en 8 individuos periodontalmente sanos tanto en muestras biológicas de fluido gingival crevicular ( FGC ) como en los sobrenadantes de células mononucleares extraídas de biopsias de tejido gingival ( CMG ) .
También , desde hace algunos años , vemos como otro grupo le exige al Estado lo mismo que aquel grupo de jóvenes .	Ahora , eso sí , no se trata de jóvenes protestando ; se trata de gente algo mayor identificados con los altos poderes económicos del país que , con corbatas y ternos exigen algo similar : un Estado que no se entrometa es sus acciones .
La innovación y el cambio tecnológico aparecen como los determinantes centrales de dichas mejoras en la productividad total de factores .	La innovación genera un cambio estructural al reemplazar lo nuevo por lo viejo en un incesante proceso de destrucción creativa que está en base del desarrollo evolutivo del capitalismo .
Dentro de las ERNC que más se destacan esta la energía solar .	Chile cuenta con los mejores índices de radiación solar a nivel mundial y no lo estamos explotando .
De lo anterior se originan preguntas ¿ Cómo gestiona la mujer emprendedora internamente una Pyme ?	¿ En que se sustenta su planificación , organización y proyección de productos ?
Para solucionar dicho quiebre se plantío formar una cadena de locales de productos de comida rápida al paso , en lugares estratégicos dentro de Chile , que posean la característica de un gran flujo de gente que tenga poco tiempo , como los son los terminales de buses y estaciones intermodales del metro .	Todo lo anterior con la ayuda de maquinas tipo vending , importadas desde España , que logran una venta masiva , sin necesidad de hacer filas ni tampoco esperar al que producto sea preparado .
Durante los últimos 60 años se han propuesto diversas metodologías que nos ayudan a entender los efectos del paisaje sobre la evaluación de quienes lo habitan , sin embargo , de manera aislada cada una de ellas presenta importantes desventajas .	El uso de entrevistas cualitativas ha permitido estudios de gran profundidad a nivel de individuos , pero con baja escalabilidad debido a los altos costos en su ejecución y sus resultados son difícilmente generalizables .
En general los compuestos derivados del benzotiazol poseen coeficientes de absorción elevados , altos rendimientos cuánticos de fluorescencia ( dependiendo de la estructura de la molécula ) y un importante efecto solvatocrómico ; son además muy fotoestables y sus propiedades fotofísicas dependen con la naturaleza del sustituyente en la posición 2 del anillo heterocíclico .	Estas propiedades permiten que , sean utilizados como fluoroforos en estudios espectroscópicos , como marcadores fluorescentes y como sondas para el estudio de propiedades de sistemas micro-compartimentalizados , entre otras aplicaciones químicas o tecnológicas .
La presente tesis se encarga de evaluar si es posible mejorar la capacidad predictiva de las encuestas preelectorales en Chile por medio de técnicas de imputación de datos .	Para dar respuesta a esta interrogante , los objetivos se centraron en 1 ) la utilización del modelo de votante probable de González y Mackenna , para tener más precisión sobre quiénes realmente votan , 2 ) estimar un modelo de regresión logística multinomial para identificar los predictores que indican la preferencia electoral y 3 ) estimar un modelo de imputación múltiple de ecuaciones encadenadas de la preferencia electoral .
Dentro de la gran gama de posibilidades que el género me brinda para abordarlo como objeto de estudio , he decidido escoger una de las obras más representativas de la época : Breve Relación de un viaje al interior de la América Meridional ( publicado por primera vez en 1745 ) , escrito por el científico francés Carlos María de la Condamine .	Ya notará el lector que el relato de viaje escogido para llevar a cabo esta investigación obedece a un muy especial tipo de relato : el científico .
Por tales motivos es que estas empresas portuarias deben procurar la realización de dos objetivos para maximizar sus utilidades : que la productividad en todo momento sea máxima y además que ésta se realice con la menor cantidad de activos , buscando que la asignación de equipos se realice de la manera más eficaz y eficiente posible , con el fin de que las grúas STS ( que se encargan del movimiento de embarcar y descargar los contenedores de las naves ) no se detengan ni se generen gastos operativos innecesarios . Es en este contexto en que se desarrolla el presente informe , el cual tiene como objetivo generar un sistema de gestión operativa que solucione una problemática que todos los puertos deben afrontar , esto es , la asignación eficaz y eficiente de la cantidad de equipos que trabajarán en la logística interna en faenas de embarque , específicamente en la cantidad de tracto camiones asignados a cada grúa STS de la concesión portuaria San Antonio Terminal Internacional ( STI).Para lograr el objetivo planteado anteriormente se evaluó la utilización de dos metodologías , concluyendo que la Simulación es la herramienta más apropiada para la generación del modelo , el cual busca representar todo el proceso del Transporte Interno ( T.I.	) , plasmando las relaciones lógicas que existen entre los distintos entes y sus parámetros de operación . Luego de la validación del modelo , lo que se obtuvo fue una herramienta que cuenta con la posibilidad de simular todas las etapas del T.I.
El objetivo de este proyecto es validar la interpretación de las puntuaciones de la adaptación funcional y cultural al español de la prueba de flexibilidad cognitiva ( Cartwright , 2010 ) , compuesta de una tarea visual y una tarea grafofonológica-semántica que mide la función ejecutiva de flexibilidad cognitiva en estudiantes de 4º a 6º básico .	En este trabajo se presentan los análisis de los parámetros de los ítems , confiabilidad y variada evidencia de validez para fundamentar su uso en investigación .
El estudio establece y fundamenta los principales lineamientos a considerar para optimizar y fortalecer en el largo plazo la gestión del mantenimiento vial .	Se realizó una investigación de enfoque cualitativo de nivel exploratoria / descriptiva .
En el primer capitulo , se hará una síntesis de la negociación colectiva vigente en nuestro actual Código del Trabajo , se abordarán los temas principales referentes a la negociación colectiva con el propósito de formarse una idea de que es lo que existe y como se toma por nuestra legislación .	En este capitulo se intenta dar una pauta , entregar una información básica respecto al tema de la negociación colectiva en Chile .
“ Ha habido un importante proceso cultural , en que la gente ha ido dando cuenta que es algo de todos nosotros . ” Pero esta tardía toma de conciencia también a traído bastantes perdidas .	En algún momento la arquitectura postulaba que para alcanzar la modernización había que renovar la ciudad cambiando lo antiguo por una nueva arquitectura .
Por el contrario , tienden a generar estimaciones estáticas y conservadoras , que no consideran los efectos que los posibles cambios en las condiciones del mercado o en los indicadores de desempeño generarían en el proyecto .	Las decisiones asociadas a los costos de operación de grandes proyectos mineros requieren modelos más sofisticados de evaluación del riesgo .
Un intento por aportar desde la arquitectura y el diseño al desarrollo de espacios humanos .	El proyecto se centra en una propuesta que apunta a mejorar la calidad de las soluciones habitacionales para esto se consideraron tres líneas de acción fundamentales que afectan de manera recíproca el desarrollo de la ciudad y la vivienda en sí misma : 1 .
El beneficio teórico en el flujo epi-cárdico y microcirculatorio ( MC ) no se ha demostrado categóricamente en estudios clínicos .	Objetivo : Evaluar el efecto de protección de la MC y del flujo epicárdico al utilizar adenosina intracoronaria durante la AP .
Este análisis considera la historia fidedigna de la ley -contenida en las actas de las discusiones parlamentarias- y los dictámenes de la Dirección del Trabajo que han creado jurisprudencia administrativa sobre la materia .	se incluye también una descripción de las ideas centrales contenidas en otros proyectos de Ley que intentaban reformar el Código del Trabajo y que en definitiva no prosperaron .
La presente tesis de grado tiene como objetivo principal determinar los aspectos que se deben considerar en la educación escolar chilena para integrar el fanfiction como una estrategia didáctica de evaluación de la lectura de obras literarias en el sector de Lenguaje y Comunicación para los cursos de 7 ° año básico a 2 ° año medio .	En general , este tipo de escrito , que se presenta como una actividad recurrente en foros temáticos y blogs , tiene la intención de expandir y actualizar un mundo narrativo ( literario , fílmico , televisivo , entre otros ) a través de la escritura creativa que realizan los fans de una determinada manifestación cultural ( Sagnet , 2009 ; Jenkins , 2009 ) .
En este trabajo de tesis se estudió la influencia catalítica de Sulfolobus metallicus en la biolixiviación de calcopirita pura a 70ºC y pH 1,5 .	La lixiviación se realizó en medio basal Norris en matraces agitados con muestras de calcopirita sintética y natural molida entre -80 # + 120 # de Andina .
Actualmente , la falta de cobertura de tratamiento de aguas servidas en localidades rurales y la inexistencia de un adecuado programa de saneamiento para el sector , motiva a realizar un estudio de los sistemas de tratamiento de aguas servidas existentes , emplazados en localidades rurales donde existen servicios de Agua Potable Rural ( APR ) , de responsabilidad de la Dirección de Obras Hidráulicas ( DOH ) del Ministerio de Obras Públicas ( MOP ) .	Por lo tanto , el objetivo de este Trabajo de Título es elaborar un Catastro y Diagnóstico de los Sistemas de Tratamiento , para poder identificar las características que rigen el actual funcionamiento de estos sistemas , en relación a la situación administrativa , técnico operacional y de mantención .
La Educación Superior en Chile está posicionada como uno de los servicios considerados de exportación de alta calidad .	Según datos de ProChile y la Cámara de Comercio de Santiago , esto se debe principalmente a su liderazgo en productividad académica , infraes¬tructura y tecnología disponible .
Existe amplia evidencia respecto a la influencia del aprendizaje asociativo en la adicción a las drogas .	Actualmente las investigaciones pretenden explicar el consumo desde la interacción entre el condicionamiento pavloviano e instrumental .
El conflicto de los pueblos originarios y en particular de los mapuche tiene su origen en la colonización de Chile por los españoles , quienes tras siglos de lucha nunca lograron establecer su dominio sobre este pueblo , llegando finalmente a un Tratado o Parlamento de Quillén , 1641 , que reconoce como territorio autónomo en Chile las tierras ubicadas al sur del río Bío Bio .	A partir de aquel acuerdo , se generaron sucesivos cambios finalmente ' estabilizados ' en lo que se llamó “ Pacificación de la Araucanía ” , una campaña militar emprendida por el gobierno chileno a partir de 1888 cuyo objetivo final fue la ocupación del territorio mapuche , pese a lo cual estos pueblos lograron mantener sus particularidades , siendo víctimas a través de los años de una verdadera expoliación de sus tierras bosques , aguas , recursos costeros .
El objetivo del trabajo consistió en obtener desde una perspectiva sociológica y psicosocial , un conocimiento diferencial asociado al mundo de la delincuencia femenina , y en este caso concreto al mundo intrapenitenciario .	La metodología utilizada para llevar a cabo esta investigación , fue de carácter cualitativo , y consistió en la realización de entrevistas en profundidad a ladronas , traficantes y mujeres condenadas por delitos de sangre , en sus distintas variantes .
El estudio detrás de tal implementación se centra en la identificación de aspectos de importancia en una transmisión inalámbrica de corto alcance , tales como : banda de frecuencia a usar ; saturación de la banda ; obstaculización ; direccionalidad de la señal ; esquema analógico o digital a implementar y aislamiento electromagnético propio de las PCBs donde se montan dichos sistemas .	En este trabajo , se diseñó e implementó un bloque de transmisión analógico , el cual transmite video compuesto NTSC y opera en la banda libre de 5.8 GHz , mediante circuitos integrados especializados .
Su función es enviar y recibir información digital a través de un canal de audio en radiofrecuencia .	Se presenta además el estudio y análisis de la factibilidad técnica de este diseño .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo cuantificar el valor agregado que sienten los clientes de las aerolíneas que operan en Chile sobre la existencia de algún programa de pasajero frecuente .	Específicamente se estudió la valorización de los pasajeros hacia el programa de fidelización de LAN Airlines llamado LANPASS .
Corrían los años cincuenta , y los seis Estados europeos más comprometidos con la devastación de post guerra , reconocían la importancia de mantener un equilibrio controlado del mercado de las materias primas indispensables para la conducción de una guerra .	En 1952 se firmó el Tratado que dio origen a la Comunidad Europea del Carbón y el Acero , materias primas esenciales para cualquier actividad bélica , y en 1957 se constituyó la Comunidad Económica Europea , la que aseguraría el equilibrio de los diversos mercados que se comenzaban a restablecer en el viejo continente , luego de la Segunda Guerra Mundial .
En el siguiente documento se muestra el proceso de diseño y construcción de un sistema undívago para extracción de energía de las olas del mar .	El documento comienza con un acercamiento a esta materia destacando el recurso energético disponible en las olas del mar , las tecnologías que hoy lideran el mercado y su clasificación .
Los resultados presentan avances para validar de manera exhaustiva un tipo de intervención con muchas variantes en aplicación .	La principal variable estudiada son los micromovimientos o desplazamientos relativos entre hueso e implante , que están directamente relacionados con el éxito o fracaso del tratamiento en cuestión .
Desde reuniones corporativas a fiestas sociales .	El salón , en su formato contemporáneo , ha logrado explotar al máximo la idea de un programa altamente flexible , auto denominándose como a-programático , es decir , que es el evento de turno el encargado de decidir en qué se va a convertir , como se va a utilizar el espacio , que características físicas va a tener y que experiencia va a generar en su interior .
Buscando asegurar con esto entender completamente los cuidados de seguridad que se deben considerar al manipular las partes y piezas que componen este tipo de sistemas , ya que estas podrían provocar daños de ser mal manipuladas tanto a las personas , como a la infraestructura misma de la vivienda , generando un aumento en los gastos de dicha instalación que a su vez ira en perjuicio de su grado de eficiencia .	Como manual práctico para el instalador de SST tiene como objeto resumir y proponer los procedimientos de trabajo que puedan seguir y observar propuestas de técnicos solares especialistas en proyecto , instalación y mantención de Sistemas Solares Térmicos para agua caliente sanitaria en viviendas unifamiliares .
El objetivo de esta investigación es presentar un enfoque mas amplio en la determinación de políticas tarifarías para sectores o industrias reguladas .	Lo anterior se basa en la utilización de simulación de políticas tarifarías sobre los flujos de mercados oligopolicos .
El cual , se encuentra desafiado desde múltiples perspectivas , implicando un deterioro de las competencias procedurales al finalizar la formación de médicos especialistas .	En este contexto , el entrenamiento preclínico en condiciones de simulación ha demostrado ser efectivo para el logro de destrezas procedurales , pero a un costo alto en recursos .
Un método para la planificación de sistemas de distribución de baja tensión sub- terráneos es presentado , determinando los transformadores , la red de media tensión radial y la red de baja tensión enmallada requeridos .	La meta de la optimización es encontrar el costo total más bajo posible , lo que incluye conductores , transformadores , canalizaciones y pérdidas de energía y potencia .
Como parte inicial , se detallan los antecedentes generales , distribuidos en : la presentación de la empresa , definiciones de conceptos generales y los motivos por el cual se realiza este trabajo , así como también los beneficios que se obtendrán al establecer un protocolo para la medición de las vibraciones en bombas .	En segunda instancia hablaremos de las bombas centrífugas , describiendo su funcionamiento , clasificación , tipos y ahondaremos principalmente en las bombas verticales y horizontales .
El objetivo de la extracción es abastecer al proyecto minero Arqueros , que pertenece a la empresa Laguna Resources Chile Ltda .	En base a los antecedentes disponibles se ha realizado una caracterización geológica , hidrológica e hidrogeológica del sector .
A través de los años , el sistema educacional chileno ha promulgado diversas leyes con el fin de progresar en lo que respecta a la calidad educacional , sólo ha logrado destacar en el contexto latinoamericano .	Dado lo anterior , es que el siguiente estudio realiza un benchmarking entre el sistema educacional chileno y los sistemas educacionales de países que presentan excelencia en calidad educacional , de este modo se conocerán las diferencias existentes entre los sistemas descritos .
El suelo es uno de los grandes reservorios de carbono del planeta .	El cambio que se genera al pasar de ecosistemas naturales a agroecosistemas genera pérdidas importantes del carbono orgánico ( CO ) acumulado , por lo que es necesario disponer de métodos adecuados que permitan evaluar su estado .
En esta línea , el análisis de la gestión fiscalizadora que ejerce el SNA de Chile , reviste especial interés , primero porque actualmente Chile muestra una posición económica , política y social ventajosa , con respecto a otros países de América Latina , por lo que supone una mayor solidez institucional ; y segundo , por las características particulares relacionadas con su política de apertura comercial .	La metodología aplicada fue de carácter descriptivo-analítico , la cual se dividió en tres etapas : 1 ) se realizó un análisis de temas tales como : apertura del comercio , institucionalidad , nuevos ámbitos de fiscalización y facilitación comercial ; 2 ) se describió y analizó la estructura organizacional e institucional del SNA , enfatizando su labor fiscalizadora ; 3 ) se realizó un análisis integrado de la gestión fiscalizadora aduanera de Chile , a través de los principales actores y mediante las dimensiones : solidez institucional , facilitación del comercio y estructura funcional de la gestión fiscalizadora .
La presente investigación tuvo como objetivo principal develar los imaginarios sociales presentes en los textos escolares oficiales del Ministerio de Educación chileno ( MINEDUC ) .	El problema de investigación se aproximó a este fenómeno de estudio desde el programa de observación sociopoietico , destacando el lugar de los Imaginarios Sociales como constructores de un orden social aceptado y comunicado por la sociedad ( Juan Luis Pintos ; 2000 ) .
Plataforma de Desarrollo Rural ” , para optar al 􀆡 tulo profesional de Arquitecto de la Universidad de Chile .	Tema : Planifi cación urbana / rural par􀆟 cipa􀆟 va , derivada al diseño apropiado y apropiable de espacios públicos y equipamiento cultural socio-económicamente sustentables .
Entre sus razones se encuentra la alfabetización como parte del proceso democratizador de la sociedad .	En dicho proceso es fundamental la educación de los trabajadores , el fortalecimiento de los organismos gremiales y la inclusión de las organizaciones comunitarias dentro del ámbito de decisiones de las instituciones escolares .
Estructuras de este estilo se presentan en diversos países tales como Brasil , Estados Unidos , Ecuador y particularmente en el sistema eléctrico chileno .	La Tesis analiza en detalle las oscilaciones electromecánicas desde sus causas y efectos primarios , hasta el diseño y sintonización de los dispositivos de control disponibles en la actualidad , tales como los dispositivos FACTS y los estabilizadores de sistemas de potencia ( PSS ) .
El trabajo de título a realizar consiste en la actualización del modelo hidrogeológico existente , desarrollado por el SERNAGEOMIN ( 2011 ) , para el acuífero de Copiapó en el tramo entre La Puerta y Angostura , III Región de Atacama .	Los recursos subterráneos en este sector han sufrido , en los últimos tiempos importantes descensos sostenidos en sus niveles .
Esta reformulaci´on permite usar argumentos de ecuaciones diferenciales ordinarias para encontrar el primer valor propio en un intervalo .	Posteriormente un argumento tipo Nehari , basado en teor´ıa del grado , posibilita localizar los k ceros de la k-´esima funci´on propia , construida al tomar la primera funci´on propia entre dos ceros consecutivos .
Este trabajo , en primer lugar , tratará sobre el concepto de Contrato de Adhesión , desde un punto de vista doctrinario y los aspectos que ésta toma en cuenta para poder elaborar un concepto propio .	Luego investigaremos si existe un concepto en materia civil , para luego analizar el concepto que da la Ley del Consumidor .
Licanantasa es la proteína predominante en el secretoma de Acidithiobacillus thiooxidans cuando es cultivada con azufre elemental .	Se ha descrito que Licanantasa es capaz de incrementar la recuperación de cobre desde calcopirita cuando se utiliza como aditivo para la biolixiviación .
La expropiación y el trato justo y equitativo no son conceptos estáticos que implique un sólo tipo de interferencia .	Las distintas construcciones doctrinarias y jurisprudenciales hacen evolucionar los conceptos que pueden llegar a implicar un grado de interferencia injustificado por parte de los Tribunales arbitrales internacionales respecto de las potestades soberanas de los Estados .
La pudrición ácida , causada por Geotrichum candidum , afecta a carozos en postcosecha .	La fuente de inóculo son los frutos podridos en el huerto , que contaminan los materiales de cosecha , aguas de lavado , líneas de selección y embalaje .
La Filosofía y el Psicoanálisis .	Es entonces , un trabajo de fronteras y pasajes .
Con el fin de adelantar algunas conclusiones al proyecto del modelo de valor agregado , que ya está en marcha con el Sistema de Medición de la Calidad de la Educación ( SIMCE ) , y considerando los aportes entregados por el movimiento de las escuelas eficaces sobre aquellas variables estructurales asociadas al rendimiento ; se investigó el efecto de variables relativas al colegio , la familia y estudiante sobre el incremento entre el SIMCE de 2 ° medio y la PSU .	Para esto se realizó un modelo de regresión logística utilizando dos pruebas aplicadas a una misma generación : el SIMCE de 2 ° medio de 2001 y la PSU de 2003 .
Inmediatamente en la tesis se abordara el tema de la igualdad , discriminación , acciones positivas y discriminación compensatoria , que entregan los fundamentos jurídicos y el alcance de las ayudas que el ordenamiento jurídico puede otorgar a los adultos mayores para que puedan ejercer una labor remunerada .	Después analizaremos la jubilación por que ella configurá el rol que jugara el adulto mayor en la sociedad y nos indica como el sistema previsional chileno y las reformas legales que se intentan consagrar ayudan a un rol mas activo en la vejez .
En el presente trabajo se estudian , a escala local , parámetros geológicos , geomorfológicos y estructurales de este sistema , con el objetivo de inferir las condiciones tectónicas imperantes durante el episodio que lo originó evaluando las hipótesis vigentes sobre el origen y significado de las erupciones de flanco en estratovolcanes , particularmente en la Zona Volcánica Sur ( ZVS ) .	La mayoría de las erupciones de flanco sobre estratovolcanes están relacionadas con un drenaje lateral de magma desde el conducto central a través de diques radiales , cuya propagación es producto de fracturamiento hidráulico .
Lamentablemente , por la diversidad climática del país debido a su largo , los recursos hídricos no se encuentran repartidos de forma equitativa , si a eso se le suma la dificultad de acceder al agua , su calidad y su sobrexplotación debido a la agricultura , industrias y uso civil , a futuro generara un gran déficit desde la zona centro hasta el norte del país , en donde la demanda superara por mucho a la oferta , provocando falencias en el sector urbano , industrial , minero y agrícola . Por esta razón , es que se plantea el “ desarrollo de un modelo de gestión para un uso óptimo y eficiente de los recursos hídricos ” , en donde se pretende contextualizar focos del tipo legal , económico , cultural , etc.	En relación al manejo de los recursos hídricos nacionales y principalmente de la región de Valparaíso .
El endeudamiento público no es en sí mismo malo , pero es importante evitar que se convierta en un problema .	La mala administración , el incremento a niveles de insostenibilidad y los incumplimientos en las obligaciones afectan la percepción de riesgo de los acreedores externos , generan desconfianza en el sistema financiero interno , se reducen la oferta de crédito y el tamaño de los mercados de capital y se deteriora de la actividad económica y el empleo .
Se presenta limitada al Este por el Gran Escarpe Costero donde se emplaza la ruta A-16 , vía de conexión con la ciudad de Alto Hospicio .	La geología del Gran Escarpe Costero está compuesta por la Formación Punta Barranco , las Gravas de Alto Hospicio y depósitos eólicos , coluviales y aluviales .
Las fundiciones de hierro son aleaciones metálicas con carbono precipitado en forma de grafito .	Tratamientos térmicos son empleados con frecuencia para alterar sus propiedades mecánicas , según las solicitaciones del sistema en que se emplean .
El presente trabajo contribuye a explicar los determinantes de la deserción escolar y el trabajo infantil en Chile .	Se usan datos de la Encuesta Nacional de Actividades de Niños y Adolescentes aplicada durante el año 2003 .
Para cumplir con el objetivo propuesto se elabora un modelo en diferencias , que mide como varían los puntajes en las pruebas de matemáticas y lenguaje de los cuartos básicos , al cambiar el ratio profesor por alumno y el número de alumnos por clase .	Se consideran todos los establecimientos a nivel nacional de los años 1999 y 2005 .
El trabajo se centra en el estudio de tres microorganismos fundamentales en procesos de biolixiviación , los cuales coexisten formando comunidades microbianas : Leptospirillum ferrooxidans , Leptospirillum ferriphilum y Ferroplasma acidiphilum .	Con el propósito de entregar una herramienta para comprender el funcionamiento de éstos sistemas biológicos y determinar las principales interacciones que se presentan en estos consorcios microbianos , el objetivo principal de este trabajo fue obtener un mapa metabólico representativo para estos microorganismos en cultivo puro y mixto .
El objetivo general del presente trabajo de título es estudiar teóricamente la factibilidad de remover el filtro Osprey QS24 ( Offline ) del proceso de producción de pañales para las instalaciones especificas de Planta Santiago Procter and Gamble Chile Ltda . , redireccionando los flujos tratados por éste al filtro Osprey Phoenix de mayor capacidad .	Se espera proveer información suficiente , de modo que la compañía esté en condiciones de definir la implementación de la propuesta.nSe procedió a describir las condiciones actuales de la planta referentes al sistema en estudio , para luego recalcular las mejoras propuestas en base a las recomendaciones recibidas de otras plantas que ya las implementaron .
La importancia que tienen los espacios culturales dentro de la vida comunitaria e individual es innegable , acoge , congrega y permite el crecimiento de las personas en un espacio que les pertenece , los reafirma en su historia y protege su identidad .	La presencia de los espacios culturales asegura y defiende lugares de encuentro .
Los terpenos son una vasta y diversa clase de compuestos orgánicos con más de 50.000 ejemplos .	Estos compuestos pueden ser clasificados según el número de átomos de carbono que presenten , siendo los más importantes los monoterpenos ( C5 ) , sesquiterpenos ( C15 ) , diterpenos ( C20 ) , y los triterpenos ( C30 ) .
Debido a factores producidos por el cambio climático , por la proximidad urbano-forestal , y por la gran extensión de monocultivo inflamable en remplazo del bosque , miles de hectáreas se ven afectadas a nivel mundial por este fenómeno , siendo cada vez más frecuente la devastación en zonas pobladas aledañas a áreas forestales , cuyas consecuencias son inmediatas y catastróficas .	El desarticulado encuentro entre la ciudad de Concepción y una cordillera de la Costa que visualmente le hace fondo , hace que allí la interfaz ya no solo signifique un área de riesgo , sino también implique problemáticas asociadas al sitio , como la relación plano-pendiente , uso-desuso , privado-público , urbano-rural .
Introducción : La enfermedad del hígado graso no-alcohólico ( EHGNA ) es la enfermedad hepática más común en el mundo y se está convirtiendo en una de las causas más frecuentes de trasplante hepático .	Desafortunadamente , el único método disponible para determinar de manera confiable la etapa de esta enfermedad es la biopsia hepática , la cual es invasiva y riesgosa para los pacientes ; y además no es representativa de todo el parénquima hepático .
En el presente trabajo se analizaron seis muestras de residuos mineros provenientes de tranques de relave de la minera Los Pelambres , con el objeto de estudiar el efecto de los microorganismos en los test de predicción de drenaje ácido de minas .	El drenaje ácido que afecta una proporción importante de residuos mineros es uno de los principales problemas ambientales que debe enfrentar la actividad minera .
Entendiendo con calidad de la energía a un conjunto de límites eléctricos que permiten que un equipo funcione de la forma prevista sin pérdida de rendimiento ni esperanza de vida .	El estudio se centra en analizar un conjunto de variables eléctricas en régimen permanente como también en circunstancias particulares .
La práctica fue desarrollada en las dependencias del laboratorio Cosmética Nacional S.A. , en los departamentos de Control de Calidad e Investigación y Desarrollo .	En el departamento de control de calidad se realizaron diversos controles a materias primas y producto terminado ; mientras que en el departamento de investigación y desarrollo , además de realizar el tema especifico de esta practica , se participó en el desarrollo de variados productos de interés para el laboratorio .
Entre las medidas de logística urbana más comunes se encuentran el uso de bahías de carga y descarga .	En esta tesis se presenta una propuesta de localización de bahías en el contexto de un plan de movilidad urbana .
El presente análisis técnico está enfocado en los problemas de post-venta que se han generado en el condominio Fuentes de Chiguayante de la constructora CISS por la humedad presente en el interior de las viviendas , como consecuencia de esta problemática se ha originado un reclamo por parte de los propietarios hacia la inmobiliaria respecto a la causa que produjo dicha humedad en los condominios .	Lo propietarios acusan problemas de humedad por filtración desde el exterior hacia el interior de las viviendas , mientras que la constructora asegura que los problemas son por condensación y no por fallas constructivas , por ende , no se hacen responsable de tal reclamo .
En primer lugar se describe la muestra según variablesdemográficas y se realiza un análisis univariado de las preguntas del cuestionario .	Lafiabilidad de las escalas empleadas fue corroborada mediante la medida de consistenciainterna , alfa de Cronbach .
La influencia que ejercen los medios de comunicación en la constitución de imaginarios y representaciones sociales , en la construcción simbólica del mundo y su influencia en nuestra estructuración como sujetos / as , ha derivado en la formulación de cuestionamientos que abordan la imagen como discurso ; problematizando cuerpo , género e identidad como un entramado cultural .	Trabajos realizados desde las humanidades , las ciencias sociales , análisis del discurso , el psicoanálisis y los estudios culturales , han contribuido con valiosos aportes .
El escrito a continuación , tiene como principal objetivo revisar críticamente la formulación del imperativo categórico kantiano , en vistas de desestimar la generalizada – y parcial- comprensión de éste .	En la primera parte , se analizan las críticas más recurrentes ( universalidad , rol de cirterio moral y rigorismo ) , además de una revisión general a los comentarios de H. J. Paton , A. R. C. Duncan y Thomas W. Pogge .
El proceso de construcción y demolición de un edificio se extiende mucho más allá del periodo de vida útil del mismo , y cuenta con una gran cantidad de problemas medioambientales .	Se destacan los residuos de la etapa de construcción y los escombros que surgen de las demoliciones , debido a la gran concentración y crecimiento que han experimentado en el último tiempo .
Por otro lado , se plantea una metodología para la ubicación de dispositivos de monitoreo en tiempo real en una línea , que permite representar con un cierto grado de confiabilidad su capacidad de transmisión .	Este método se basa en lograr un cierto valor de correlación entre la capacidad total de la línea y la capacidad medida de un conjunto de vanos .
Estudios recientes arrojan que la industria de la construcción es la actividad con los menores índices de productividad y se encuentra entre los rubros económicos que han crecido a una menor tasa durante la última década .	La visión de la filosofía Lean Construction , incentiva a los ingenieros del área de la construcción a reducir al mínimo estas pérdidas , tal como se ha llevado a cabo en las últimas décadas en la industria manufacturera , indagando desde el origen los motivos que provocan estas mermas , ya sea en plazos , materiales , mano de obra y equipos , aumentando considerablemente la productividad de los procesos llevados a cabo .
Tal herramienta corresponde a la obra actualizada del “ Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias ” ( en adelante la “ Obra ” ) .	La Obra se materializará mediante la recopilación de sentencias referentes al Libro I del Código Civil “ De las personas ” , abarcando los años 1995 a 2010 .
El presente proyecto de t´itulo es sobre la s´intesis , dise˜no , estudio y control de unsistema de estanques acoplados con propiedades innovadoras con respecto a plantassimilares , como por ejemplo el sistema de estanques acoplados para uso pedag´ogicodel Laboratorio Laplace ( B-358 ) , utilizado en la asignatura “ Laboratorio de ControlAutom´atico ” ( ELO-371 ) , impartida por el Departamento de Electr´onica .	Las innovacionesde este proyecto explotan el concepto de “ modularidad ” , que viene a dar variasflexibilidades a la interacci´on de los estanques que conforman el sistema .
Se determinó el comportamiento electroquímico en medio EtOH / Britton Robinson , DMF / Citrato y 100% DMF mediante técnicas de polarografía de pulso diferencial , polarografía tast y voltametría cíclica .	La reducción en medio EtOH / Britton Robinson produce a pHs básicos una señal de carácter reversible en ambos compuestos , la cual al ser estudiada por voltametría cíclica es atribuida a la formación del anión radical nitro , posibilitando medir las constantes de decaimiento de estos radicales .
Es la huella que se registró en la historia del deporte chileno aquella noche del 7 de octubre del año 2006 .	La selección chilena levantaba la Copa del Mundo .
Sin embargo y aunque existen datos experimentales que muestran el comportamiento de estos elementos sometidos a cargas cíclicas , estos no incluyen análisis que consideren el tamaño de la abertura como parámetro , ni recomendaciones o guías de diseño en la normativa vigente que consideren los efectos de las discontinuidades en la base .	Los efectos del corte en las deformaciones unitarias en la base de un muro esbelto no son considerados en los modelos de diseño actuales , es por esto que se hace necesario estimar la magnitud de estos efectos para ser incorporados a los modelos de flexión tradicionales .
A ello , debemos sumar algunas tesis que se refieren a materias vinculadas a los órganos de la quiebra , pero que no lo tratan en su generalidad , sino que parcialmente .	Este escenario no nos debe sorprender , y más aún en Chile , en donde el desarrollo dogmático del derecho ha quedado atrás en relación con lo que ocurre en el derecho comparado .
Se presenta como tema la problemática del adulto mayor y el rol secundario que adquiere este a mediada que pasa el tiempo .	Se analiza el problema de la marginación y la exclusión social a las que son sometidos , lo que agiliza el proceso de envejecimiento .
Se seleccionó una muestra intencionada de 33 piezas pilares obtenidos de pacientes parcialmente desdentados entre 34 y 72 años de edad de género femenino y masculino atendidos en la clínica de prótesis removible 2005 de la Universidad de Chile , con el propósito de determinar la divergencia de los planos guía tallados a mano alzada respecto del eje de inserción seleccionado .	Se determinó el eje de inserción de los modelos de estudio de los pacientes seleccionados utilizando un paralelizador de Ney .
Una prosa breve que puede leerse de un viaje ¿ Es la cercanía que proyectan los personajes ?	Una cercanía que a veces nos hace sospechar si ese personaje no es también un vecino nuestro , al otro lado de la pared .
Este trabajo consistió en un estudio comparativo in vitro , en el que se comparó dureza superficial Vickers y resistencia a la tracción diametral de resinas compuestas fluidas polimerizadas con lámpara halógena a distintos tiempos interponiendo bloques de Artglass ® .	Para lograr este objetivo se crearon 4 grupos de prueba con 20 probetas de resina fluida Wave HV ( SDI , Australiana ) cada uno , las cuales fueron fotopolimerizadas a 40 y 60 segundos interponiendo entre ellas y la fuente lumínica bloques de Artglass ® de 3 y 4 mm .
En el primer punto a desarrollar en este trabajo se muestra los antecedentes generales de la empresa , áreas de trabajo , localización , política integral , entre otros antecedentes que permiten introducirse en el proceso productivo que se desarrolla en los sitios de muelle y conocer también la empresa Puerto Ventanas .	Avanzando en el trabajo se hablará de las metodologías a emplear en el desarrollo del estudio , tanto de BOW TIE como ETA , pudiendo así entregar en que consiste cada una y el cómo utilizarlas ; de tal forma que beneficie la labor preventiva y sean usadas mayormente como una herramienta eficaz por el prevencionista .
Este programa debe ser factible de ejecutar bajo las condiciones actuales de operación , de modo que el costo de operación del periodo planificado se cumpla con la menor desviación posible .	En la minería de Panel Caving este plan de producción se basa en la secuencia de hundimiento , capacidades de acarreo y estados operacionales definidos por el plan de mediano plazo .
Por lo señalado , Play & Senses se enfoca en crear una necesidad de estimular tempranamente a los niños ofreciendo una amplia variedad de experiencias que sirvan como base para futuros aprendizajes .	Mediante la estimulación se entrega a los niños situaciones que los inviten al aprendizaje , faciliten canales sensoriales para adquirir mayor información del mundo que están comenzando a conocer y es responsabilidad de los padres ( o tutores ) dar al niño un ambiente apropiado para poder despertar sus energías y ponerlo en situaciones que les permitan comenzar a desarrollar , experimentar y enriquecerse con cada experiencia a muy temprana edad , lo cual se desea reforzar dentro del plan comunicacional .
Ésta postula que un acto de delincuencia se lleva a cabo sólo cuando existen los medios y las oportunidades para efectuarlo .	Es así como nace la Criminología Ambiental , la que estudia los elementos en el ambiente que condicionan al acto de delinquir .
Para poder entender porque es necesario realizar este análisis se presenta un marco teórico en el que se detallara todo lo relevante del silicio , biomasa y caldera de biomasa , además cuenta con el apartado de método analítico en el que se detallara la técnica utilizada , los equipos y la precauciones a tener en cuenta para ocupar de manera segura el espectrofotómetro de absorción atómica y para realizar una correcta validación de la metodología para la determinación de silicio en biomasa sólida .	Se deben preparar una serie de patrones de 15 mg / L a 70 mg / L a través de un estándar de referencia de silicio de 1000 mg / L para la curva de calibración , aceptando coeficientes de correlación igual o mayor a 0,995 .
Resultados : Entre las variables que tienen mayor efecto sobre la calidad de vida de los pacientes con insuficiencia cardíaca se encuentran : intervenciones educativas ( reconocimiento de signos y síntomas , adherencia al tratamiento farmacológico , cambios del estilo de vida , peso diario , etc.	) ; consejería telefónica o video llamadas ( ajuste de terapia diurética ) ; y actividad física ( prueba de caminata de 6 minutos , ejercicios aeróbicos , etc. ) .
Para ello , se trabajó una metodología de investigación cualitativa , que se desarrolló sobre la base del análisis de contenido de un corpus textual de estudio constituido por documentos programáticos institucionales ( documentos técnicos y fichas clínicas ) , y por entrevistas practicadas a los profesionales del centro de salud .	De este modo fue posible caracterizar los conceptos acerca de perspectiva de género y su relación con el consumo de alcohol y otras drogas identificables tanto en los documentos técnicos del programa ambulatorio de tratamiento , como en el discurso de los profesionales tratantes .
Sin duda , cada una de estas ayudas termina privilegiando a una zona , sector o actividad económica por sobre el resto de la población .	Existe ahí , entonces , un interés público en orden a que estos privilegios estén al servicio de la comunidad y no de intereses singulares .
Se utilizaron dos dosis , una equivalente a su aplicación en campo y la segunda dosis es el triple de la anterior , siendo ; 7,5 y 22,5 t∙ha-1 de orujo , 12,9 y 38,7 t∙ha-1 de alperujo , 15 y 45 t∙ha-1 de alpechín y en compost de orujo y compost de alperujo la misma dosis de 12 y 36 t∙ha-1 .	En las 6 plantas de olivos por tratamiento , se realizaron mediciones desde junio de 2007 a marzo de 2008 , de altura , diámetro y número de brotes laterales .
Esto ha decantado en una industrialización de procesos constructivos cuyo modelo de producción hoy en día se centra en la fabricación de células tridimensionales habitables con el mayor grado de terminación posible , adhiriendo un uso predeterminado a cada una .	Sin embargo , está lógica solo considera la unidad modular en forma particular , sin tomar en cuenta su repercusión en el alojamiento completo y la transitoriedad que tiene la industria minera .
Naturalmente , esto también favorece a los operadores , que al ver reducidos sus tiempos de ciclo pueden hacer un uso más eficiente de su flota .	Estos beneficios deben compensar el perjuicio que experimentan los usuarios de los paraderos omitidos , cuyos tiempos de espera pueden verse elevados por este tipo de medida .
En los últimos años la evidencia ha demostrado la relevancia que tienen las experiencias adversas tempranas , tanto en la salud física como mental de las personas .	Los hallazgos han señalado que la presencia de estas experiencias repercute en el desarrollo , la complejidad y la gravedad de ciertas patologías .
Partí con la idea de fotografiar espacios , lugares abandonados , zonas residuales y acumulaciones .	La fotografía en todo mi trabajo es el soporte y el medio , la detención del tiempo en una imagen que se asocia a una inmortalización del referente a partir de lo que el ojo selecciona al encuadrar un recorte , un mínimo fragmento del mundo , éste es el eje central que propone esta tesis .
La problemática reside en que el equipamiento de exhibición de las muestras se resuelve a través de soluciones domésticas , consistiendo solamente en disponer los objetos libremente en mesones para que las personas las vean .	Teniendo en cuenta que estas muestras expositivas se llevan a cabo en escenarios de importancia internacional — por ejemplo en el Museo Indio Americano en EE.UU.
El negocio será orientado a pequeñas y medianas empresas , con la posibilidad de tener grandes empresas como clientes .	Este análisis permitirá determinar si es factible desde una mirada financiera cumplir con los requerimientos propuestos .
Este documento está basado principalmente en las directrices de la OIT sobre sistemas de gestión de la seguridad y la salud en el trabajo , pero adecuado a una realidad de empresa más pequeña . La actualización , modificación , difusión y creación de documentos básicos para toda empresa como lo son , el reglamento interno , una política de seguridad , entre otros , son algunas de las medidas incluidas en el plan para la ejecución del sistema , estas medidas están pensadas principalmente para dar cumplimiento a la normativa legal y establecer un compromiso de lagerencia con la prevención de riesgos , el cual es fundamental para cambiar la forma en que los trabajadores consideran la seguridad y salud en el trabajo . Hubo una muy buena disposición de parte de toda la empresarespecto a lo que se propuso y se logró establecer ese compromiso con la seguridad y la prevención de riesgos .	Esto quedó plasmado a través de la política de seguridad y salud en el trabajo , la cual fue revisada y aprobada por el gerente general de ésta .
Esta investigación buscó describir los elementos presentes en la constitución de identidad en jóvenes mapuche con acceso a estudios superiores y nacidos en Santiago de Chile .	Para ello se identificó y describió sus conceptos , ideas y juicios respecto a la cultura originaria tanto urbana como rural , sus vinculaciones con el mundo indígena y sus expectativas de inclusión relacionadas con su participación formal en la educación superior .
La susceptibilidad de remociones en masa puede definirse como la posibilidad de que una zona , sea afectada o genere un determinado fenómeno de remoción en masa .	La susceptibilidad depende de los factores que controlan o condicionan la ocurrencia de las remociones en masa , que pueden ser intrínsecos a los propios materiales geológicos o externos .
El estudio incorporó trabajo experimental y simulaciones numéricas , considerando dos escenarios distintos de operación , conseguidos al variar la velocidad en el escaneo lineal del haz .	Se incorporaron ensayos metalográficos , de GDOES y de difracción de rayos X para la caracterización microestructural .
En su dimensión descriptiva , relata una secuencia de los principales hechos ocurridos durante el periodo estudiado , incorporando en la narración las experiencias de algunos observadores o involucrados .	En su dimensión analítica , el estudio se orienta hacia los determinantes de los hechos descritos para entender el proceso y , a partir de ahí , obtener conclusiones generales para explicar la forma y contenido de la acción pública de fomento a la innovación tecnológica durante el periodo analizado .
La cerveza orgánica de quínoa producida artesanalmente representa una gran oportunidad de innovación y desarrollo .	El objetivo de este trabajo fue elaborar artesanalmente una cerveza orgánica , utilizando un grano distinto a la cebada como la quínoa .
Diversos estudios han demostrado que una de las profesiones más afectadas ha sido la conducción en el transporte público .	Por una parte , en esta investigación se busca entender los orígenes y consecuencias del estrés tanto en el bienestar del conductor como en el desempeño del sistema de transporte público .
Las comunicaciones en la Oficina de Estudios y Políticas Agrarias ( Odepa ) , organismo perteneciente al Ministerio de Agricultura , estaban dirigidas a los agricultores en general , incluyendo a grandes , medianos y pequeños agricultores , sin hacer una diferenciación por sus características .	Odepa decidió focalizar sus comunicaciones en los pequeños agricultores .
Que son desfavorables para los trabajadores .	Por consecuente se realizará una matriz de riesgos en base a entrevistas que se realizará a los repartidores y observaciones de las actividades laborales por lo tanto se va a proponer medidas de control como ; revisión de equipos de protección personal , revisión mecánica , charlas diarias sobre los riesgos de la actividad , etc.
El objetivo principal del presente informe es elaborar el plan de negocios para la internacionalización de servicios de realidad Virtual que la empresa Fenoma ofrece al mercado inmobiliario .	Fenoma es una joven empresa de realidad virtual con 3 años de funcionamiento en el mercado chileno , que está en busca de su salida al mercado internacional .
Estas orientaciones de diseño permitirán optimizar la operación del corredor de transporte público en términos de velocidad comercial , flujo de buses y tiempos de espera .	El análisis comparativo se basa en los resultados de la simulación de varios escenarios escogidos .
Con el espacio digital como lugar de depósito de memoria , es posible que el cementerio se transforme ordenando su arquitectura no a partir de la disposición de cuerpos sino en torno al proceso de recuerdo .	La relación con la muerte ha oscilado a lo largo de la historia , dialéctica que se ha materializado en las transformaciones que ha sufrido la arquitectura cementerial en el tiempo .
Cada compañía , acorde a sus objetivos , debe definir qué meta alcanzar y cuánto está dispuesta a invertir en este propósito .	Sin embargo , los problemas surgen cuando este indicador sale fuera del control de la compañía y es necesario mitigar estos efectos con rapidez para minimizar los impactos que provoca tanto en imagen como en ingresos y participación de mercado .
El asunto de la presente investigación pretende abordar el tema de la materia en el físico contemporáneo Werner Heisenberg .	Partiendo de la tesis de que la física ha buscado siempre la unidad en la formulación de teorías frente a la multiplicidad fenoménica , se busca estudiar la teoría cuántica desde una perspectiva filosófica , como un intento más por alcanzar dicha unidad .
Se recolectaron y procesaron datos geoquímicos y edades de muestras desde el Plioceno hasta el Holoceno en la zona de estudio .	Razones La / Yb , La / Nb , La / Ta y Ba / Ta sugieren que la mayoría de las muestras volcánicas del periodo Plioceno-Pleistoceno presentan afinidad de arco , y que se encuentran lavas con estas características a más de 330 Km de la fosa , confirmando la hipótesis de un arco más ancho .
En este trabajo consideramos el modelo clásico de diseño de mecanismos , con un principal que debe tomar una decisión o determinar la asignación de un bien , y agentes que poseen información privada que es relevante para el principal .	Para utilizar de manera ´ optima la información de los agentes , el principal diseña un menú de contratos , donde cada uno especifica la decisión que tomará el principal y las transferencias que se le darán al agente .
El principal objetivo de este trabajo es extraer y determinar la cantidad de nicotina que se encuentra en distintas marcas de cigarrillos comerciales ; para esto se utiliza Pall Mall azul , Pall Mall click , Lucky Stricke , Kent , Jaisalmer , Tabaca y Carnival .	Para llevar a cabo la parte experimental de este trabajo primero se deben pesar cinco gramos de tabaco molido , agregar Hidróxido de Sodio y macerar por un tiempo determinado .
En primera instancia , se llevó a cabo una encuesta Delphi , entrevistas en profundidad y una encuesta web masiva , con el fin de aprehender el proceso de elección y compra del vino , e identificar los atributos de mayor impacto en la decisión del consumidor .	Adicionalmente , se identificó a dos tipos de consumidores : ocasionales y conocedores .
El primer capítulo analiza y conceptualiza la política criminal en general y la que inspiró la Ley de Control de Armas y sus posteriores modificaciones , como también hacer un breve análisis comparativo de la política criminal de control de armas de otras naciones latinoamericanas .	Luego , en el segundo capítulo , abordaremos la violencia política desde un punto de visto teórico , analizándolo como un fenómeno social , sus manifestaciones prácticas en la vida política y social , y como ésta se relaciona con el actuar de las distintas organizaciones armadas .
El running es un deporte que ha tenido un crecimiento explosivo durante los últimos años a nivelmundial .	Chile no ha quedado ajeno a este fenómeno , y conforme a ello con el correr de los años sonmuchas las personas que han optado por este deporte .
Este proyecto es un punto de partida para resolver el problema expuesto , debido a que se construye sobre estándares abiertos , apoyados por la industria de software , como BPMN ( Business Process Model Notation ) , BPEL ( Business Process Execution Language ) y Servicios Web , y es independiente a cualquier proveedor de Software .	Este proyecto tuvo como propósito demostrar que al generar un paquete de mejores prácticas , procesos prediseñados y lógicas de negocio para una industria en particular ( Framework de negocio ) , y utilizando una herramienta para ejecución de procesos de negocio , este paquete se podía implementar directamente , sin necesidad de pasar por un proceso de implementación informático .
El daños a los establecimientos educacionales , genero un retroceso en la aplicación de la reforma educacional , ya que uno de sus principales objetivos es la jornada escolar completa ( JEC ) , teniendo que reinstaurar la media jornada en las ciudades mas perjudicadas para poder dar cabida a toda la población escolar que quedo sin colegio .	Teniendo que cambiar nuevamente los plazos de la instauración de la en JEC en las regiones declaras como zonas de catástrofe .
La incobrabilidad de las cotizaciones previsionales , si bien no es un problema reciente ni único en el sistema previsional chileno , es un problema que afecta tanto a los trabajadores como al sistema en sí y aún cuando se ha tratado de evitar de muchas formas sigue siendo de difícil solución .	La promulgación de la Ley 19.631 , también conocida como Ley Bustos , ni las modificaciones realizadas a la Ley 17.322 , de Cobranza Judicial de Cotizaciones Previsionales , y las demás modificaciones legales enmarcadas dentro de la reforma laboral , han logrado terminar con la incobrabilidad de las cotizaciones dentro del sistema , que si bien ha disminuido por la existencia de las leyes ya citadas , aún deja lugar a que exista un porcentaje de las cotizaciones que son retenidas por los empleadores y que nunca son enteradas en las cuentas individuales de los trabajadores .
Actualmente la Tesorería del Banco cuenta con un modelo de gestión de efectivo del tipo Pull , vale decir , responde a la demanda de efectivo de sus clientes internos y externos conforme éstos lo requieren .	En este modelo los movimientos y saldos son controlados periódicamente y de manera centralizada a partir de diversos reportes y cuentas contables que permiten la visibilidad de esta información , sin embargo , la estructura disgregada de sus sistemas de información dificulta el control en línea y su uso en forma predictiva para anticipar la demanda de remesas , lo que problematiza mantener un stock y un flujo eficiente de efectivo .
El presente trabajo de título , tiene como objetivo principal elaborar un plan de mejoramiento asociado a la parada de la planta de ácido sulfúrico de la empresa Codelco Ventanas para su mantenimiento , considerando las mejoras propuestas por Vásquez ( 2016).Para ello , el estudio inicia con la presentación de la planta de ácido , la cual permite captar y limpiar los gases provenientes desde fundición , además de producir ácido sulfúrico el cual tiene un papel protagónico en el proceso productivo de cátodos de cobre .	Lo anterior , incita a suponer la gran relevancia que tiene para Codelco Ventanas el correcto funcionamiento de la planta y con ello , la importancia de asegurar la disponibilidad de la misma .
Por lo tanto , en algunos casos la envolvente escogida puede no ser la óptima .	Este proceso de selección tiene varios requisitos y condiciones que tienen que ser tomados en consideración simultáneamente .
Latinoamérica se ha consolidado como un centro de desarrollo minero .	Sus reservas de minerales , proyectos en operación y la relativa estabilidad político- económica de varios países de la región , los ha posicionado como productores de clase mundial .
Esta investigación trata sobre la metodología y hace un recorrido histórico de su trabajo artístico , el que ha desarrollado entre la Compañía Cía.	Pe Mellado y CIEC ( Centro de Investigación y Estudios Coreográficos ) .
En la fase inicial del trabajo se estudian dos protocolos de comunicación para el sistema : el protocolo simple ( o básico ) y el protocolo avanzado .	En el protocolo simple , cada usuario , a través de un password , genera claves para cifrar los respaldos y para firmar los mensajes que se envían a los demás participantes .
La caracterización electroquímica fue realizada usando un electrodo de carbón vítreo en medio acuoso ( Tampón 0.01 M Britton-Robinson ) en todo el rango de pH ( pH2-pH12 ) .	En la zona ácida ( pH2-pH6 ) las 1,4-dihidropiridinas substituidas en la posición-4 con el grupo dihidroxifenil exhibieron dos señales anódicas bien definidas , las que corresponden a la oxidación de un grupo hidroxilo del anillo aromático y la segunda señal a la oxidación del anillo 1,4-dihidropiridina .
Este trabajo nace del interés por conocer acerca del proceso de recuperación de madera en base a retapes de Poliuretano ( mezcla de dos químicos : resina y catalizador ) que se aplican en el área de terminación y recuperación en una industria maderera mediante el equipo “ Polypatch ” del cual se describirá por completo y se darán a conocer cuáles son los funcionamientos de cada uno de sus componentes y que defectos repara .	Tapel willamete Inc , que es la empresa que presta servicio de estos equipos es la única empresa en Chile que se dedica a realizar estos trabajos de recuperación ya que cuentan con los equipos de aplicación de poliuretano “ polypatch ” .
En él se estudió la Arquitectura Industrial Portuaria de Valparaíso , con el objetivo de conocer su historia y encontrar conjuntos , edificios y elementos de valor patrimonial en el sector .	Como parte de la investigación se procedió a estudiar la historia , recopilar antecedentes , analizar la situación actual y conocer los proyectos a futuros , no sólo del sector portuario , sino además del borde costero en general .
Debido a los constantes cambios en la forma de operar de las organizaciones , la alta competencia y mercados más exigentes e informados , se hace relevante generar equipos con colaboradores comprometidos , autodirigidos y con conocimiento , para lograr una ventaja competitiva sustentable en el tiempo .	Los programas de capacitación juegan un rol fundamental para entregar conocimiento y habilidades a las personas , sin embargo , luego de realizada la actividad las preguntas que surgen es si ¿ Efectivamente las personas adquirieron el conocimiento ?
Por medio del presente trabajo , se busca comprender cuáles son los principales aspectos convergentes de la normativa que regula los procedimientos de control preventivo de concentraciones en Estados Unidos , Australia , Reino Unido y la Unión Europea , de manera de formular , en base a tales observaciones , una serie de propuestas delege ferenda que permitan mejorar el desempeño del actual sistema chileno de control de fusiones .	Las principales fuentes de este trabajo fueron documentales , ocupando un lugar preponderante las guías e instructivos de los propios organismos reguladores de los Estados y organismos internacionales cuya institucionalidad se analizó ; las investigaciones , estudios y documentos de trabajo de organismos internacionales con reconocida competencia en estas materias , tales como la OCDE y la International Competition Network ; y por último , los libros y artículos académicos publicados por especialistas en derecho de la competencia .
Chile es un país que históricamente ha estado expuesto a sequías .	Con el panorama climático global , se proyecta una disminución en las precipitaciones y aumentos de temperatura en prácticamente en todo el territorio chileno , lo que agravaría la situación .
Se indaga en el currículum de estos niveles con el propósito de aportar en la entrega de continuidad de los objetivos de aprendizajes , y con el único foco de desarrollar efectivamente las habilidades para el aprendizaje de la lectoescritura .	El estudio de caso se presenta con una metodología cualitativa de tipo descriptiva , que realiza una propuesta alternativa para organizar una articulación curricular entre dos niveles escolares .
Para realizar este estudio , se escogieron 3 combinaciones de los aminoácidos tirosina ( Y ) , triptófano ( W ) y prolina ( P ) , y se realizaron mutaciones en la enzima , mediante la técnica de “ Polymerase Chain Reaction ” ( PCR ) .	Se obtuvieron satisfactoriamente las mutantes CutinasaWPWP y Cutinasa-YYY , y en el caso de la combinación YPYPYP se obtuvo una secuencia más larga en 32 aminoácidos que la diseñada , denominada YPY * .
Su objetivo principal es entregar la infraestructura y equipamiento para llevar a cabo las distintas fases de las eliminatorias de la modalidad del Tenis .	A partir de eso se proyecta un Conjunto Deportivo destinado para potenciar el tenis en nuestro país , esto se logra incorporando a la Federación de Tenis de Chile , organismo máximo del tenis en nuestro país .
Se edifica hasta los 240 m.s.n.m . , abarca cerca de 17.877 km2 y está ubicado a unos 150 km de la ciudad de Punta Arenas , Chile .	El Cráter Morada del Diablo está inmerso en el Campo Volcánico Pali Aike , que se divide en tres unidades principales que corresponden a una unidad basal de lavas de plateau , una unidad intermedia con conos piroclásticos , maares y flujos de lava asociados afectados por erosión y una unidad más joven de conos piroclásticos y flujos de lava carente de erosión y sedimentación eólica conservando los rasgos primarios .
Se revisa el diseño de los muros del primer y segundo piso , donde se concentra el daño , con las normas vigentes al momento de su diseño .	La mayoría de los muros analizados satisfacen los requisitos de resistencia a la flexocompresión en la sección crítica pero no cumplen con la resistencia al corte , no existiendo una relación clara entre el daño y el no cumplimiento de las disposiciones de la norma NCh 433.Of1996 .
Las mujeres a investigar , se encuentran dentro del rango de la edad productiva , que habitan y laboran dentro o en la periferia de la Ciudad de Guatemala , pertenecientes a la clase media , casadas o no , con hijos / as o sin ellos-as , ladinas y con estudios finalizados .	Se pretende establecer que ante la estructura rígida y patriarcal del sistema sexogénero presente en Guatemala , las mujeres empresarias encuentran en el negocio propio una salida efectiva ante el techo de cristal creado dentro de la sociedad y economía guatemaltecas .
La seguridad de las personas en una instalación eléctrica es un aspecto fundamentalde estudio durante el diseño de las mismas , es decir , se desea minimizar o reducir enmayor medida los riesgos a los cuales pueden quedar sometidos los individuos bajocondiciones normales o anormales de funcionamiento .	En este contexto , es que la mallade puesta a tierra corresponde a un elemento de referencia equipotencial a la cual seconectan todos los equipos de una subestación , con el objetivo de establecer un potencialcomún entre todos ellos . El presente documento corresponde al estudio del diseño de la malla de puesta atierra , enfocado en la minimización de costos de desarrollo de la misma .
Suelo degradado químicamente del sector de Los Maitenes ( C- ) fue acondicionado con Biocarbón ( B ) o Humus ( H ) , además de la mezcla de Biocarbón más Humus ( BH ) y suelo de referencia Maitencillo ( C+ ) , fueron llenados en macetas de 1 L ( 6 repeticiones ) y se mantuvieron en invernadero durante 4 semanas , con riego , para estabilizarlos químicamente .	Al inicio de la quinta semana se sembraron 0,6 g de semillas de Lolium perenne por maceta y se mantuvieron por 11 semanas .
El complejo habitacional “ Vía poniente ” actualmente aún se encuentra en construcción , este está ubicado en la calle 9 norte , N ° 450 , Viña Del Mar , Valparaíso .	Éste se diseñó en tres partes debido a su gran envergadura , contando con una edificación de 21 pisos con departamentos tipo , dos subterráneos , un nivel de entrada y el piso 23 de áreas comunes , traduciéndose en un total de 34.884,52 m² a construir .
La primera técnica utilizada fue la técnica de restauración convencional incremental y la segunda una técnica de restauración propuesta que consiste en que , luego del grabado ácido y acondicionamiento efectuados sin la banda matriz inserta , se sitúa el primer incremento de resina compuesta en el piso cavitario sin tocar las paredes laterales de la preparación cavitaria .	Luego se sella las zonas entre dicho incremento y las paredes cavitarias con resina fluida y posteriormente se efectúa el resto de la restauración con la técnica incremental convencional , insertando recién entonces la banda matriz .
Explica mi relación con el arte bajo la forma de una larga declaración en la que se va precipitando la voz de un autor .	Esta declaración afirma que no es posible acercarse al mundo de manera directa , que para entenderlo y apropiarnos de él inventamos mediaciones .
Fue realizada en el contexto de educación inclusiva con una adolescente con necesidades educativas especiales asociadas a déficit cognitivo leve .	El presente trabajo se inicia con la revisión de a las necesidades educativas especiales en el programa de educación inclusiva y adolescencia del sistema educativo chileno .
Esta memoria se desarrolló con el fin de contribuir al conocimiento químico y farmacológico del quillay .	El quillay ( Quillaja saponaria Mol . , Quillajaceae ) es un árbol autóctono de Chile que se encuentra mayormente entre la IV y IX región , desarrollándose principalmente en terrenos asoleados .
Adquirieron tecnología y know-how a partir de joint ventures realizados con empresas globales , y en la actualidad están buscando oportunidades en nuevos mercados .	Una de estas empresas es CHINT Group Corporation , líder en China en las industrias de productos de bajo voltaje y de transmisión y distribución de energía eléctrica , con una facturación anual de US$ 1.800 millones en 2008 .
En el contexto del mejoramiento continuo de las operaciones logísticas , resalta el concepto de Supply Chain Management como marco teórico clave para tanto gestionar las iniciativas de mejora en la interacción de los distintos eslabones de la Supply Chain , como también para descubrir nuevas técnicas que proporcionen mayor eficacia y eficiencia operacional .	Sin embargo , se reconoce la necesidad de evaluar y comprender la Supply Chain propia antes de embarcarse en proyectos de mejora , ya que las principales razones de falla en dichas implementaciones son o falta de compromiso o una desalineación con las fortalezas y objetivos de los eslabones la componen .
Se podrán apreciar las ventajas de la utilización de este tipo de herramienta , de mano con metodologías de investigación para poder optar po runa adecuada elección e incorporación de las mismas .	El analizar casos de éxito a nivel mundial , agrega cierto valor a este trabajo pues permite hacer una comparación para exponer el real posicionamiento del país a modo de hacer un análisis critico y constructivo de la situación que vive Chile y cuales debieran ser las directrices bajo las cuáles debiera orientarse .
Un paisaje cultural se puede definir como un ámbito geográfico asociado a un evento , a una actividad o a un personaje con dimensión histórica , que contiene valores estéticos y culturales .	Dicho de otra manera , paisaje cultural es la huella del trabajo sobre el territorio.1 El Valle Elqui , ubicado en la IV región de Chile , corresponde a uno de los mayores atractivos turísticos del país2 debido a su riqueza cultural proveniente de un paisaje agrícola milenario3 que contrasta con un cielo prístino , convirtiendo a este paisaje en un paisaje cultural de Chile .
Desde que la internet globalizó nuestra sociedad y la alfabetización digital disparó sus parámetros en los últimos años los autores de cómics han visto la posibilidad de desvincularse de las editoriales y el monopólico modelo de mercado que atrapa a la industria de los cómics .	La posibilidad actual de un autor de crear un cómic y mostrarlo a su audiencia minimizando los intermediarios ha llevado a un levantamiento indiscriminado de webcómics independientes que abarcan todo tipo de géneros , estilos narrativos , calidad y temática .
Una vez recopiladas las sentencias relevantes ( que a su vez forman parte de un anexo de esta memoria ) y actualizado el extracto , estamos en condiciones de ofrecer una mirada comparativa de los criterios jurisprudenciales y doctrinales presentes en la anterior versión del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia Chilena , y los criterios que priman actualmente .	Así , verificamos que muchos de estos criterios se han mantenido inalterados , en cambio otros , gozan de abundante jurisprudencia representada en fértiles discusiones que en algunos casos ha dejado temas sin resolver .
Este estudio se centra en dos puntos relevantes de una implementación de tecnología , por un lado , la tecnología misma y las capacidades que ésta puede entregar , y por otro , el mercado nacional en conjunto con los SVA existentes y el análisis del modelo utilizado en Japón con mayor énfasis en los nuevos servicios ofrecidos por NTT DoCoMo , líder de mercado en telefonía móvil del país asiático .	En sus inicios , la telefonía móvil fue diseñada para la transmisión de voz , debido a las limitaciones que poseía la tecnología de esa época .
La base aeronaval concón es una institución conformada por un pequeño terminal aeroportuario chileno operado por la Armada de Chile , dentro de ella su principal rubro es la mantención de aviones y helicópteros para poder ser utilizados de manera segura y optima al momento de ser necesario , es por ello que se requiere de una serie de sustancias peligrosas para poder llevar a cabo dicho mantenimiento .	Por lo cual el problema principal que se detectó dentro de la institución en relación a temas de prevención radica en que el uso y almacenamiento de sustancias peligrosas dentro de las bodegas de acopio de los distintas reparticiones .
También tienen la capacidad de descomprimircientos de miles de nodos por segundo , lo cual hace que sean buenos candidatos paracomparar .	El objetivo será analizar las tasas de compresión utilizando para eso el grafoescrito por listas de adyacencia escritas en orden por grado de salida , entrada , comunidadescon grado de salida , comunidades con grado de entrada y aleatorio para contrastarla importancia del orden de los nodos .
La fuerte exposición de El Salvador a los desastres naturales representa una amenaza creciente para su economía .	Además , El Salvador se enfrenta al riesgo de la no sostenibilidad de la deuda pública en el mediano plazo , que alcanzó recientemente un nivel de 60% del PIB .
La validación realizada en este trabajo es según el enfoque experimental una validación Concurrente , que es la que se realiza durante la producción normal de un lote .	En esta práctica en el Instituto Laboratorio Farmacéutico Labomed para optar al titulo de Químico Farmacéutico se realizaron la validación Concurrente de la metodología analítica de cuatro productos farmacéuticos : Doxium ® cápsulas por Espectrofotometría , B- Laboterol ® crema y Labosalic ® loción por Cromatografía Líquida de Alta Eficiencia ( HPLC ) .
Este trabajo intenta caracterizar el tipo de discurso liberal desarrollado tanto en la obra del filósofo norteamericano John Rawls así como en el trabajo de Ronald Dworkin y Will Kymlicka .	Esto , teniendo como centro de discusión las concepciones de individuo , comunidad y su relación , que subyacen a la teoría liberal ; discusión articulada desde dos perspectivas : primero , a partir del contraste entre la Teoría de la Justicia de Rawls con los antecedentes que han configurado la matriz de la filosofía política liberal y segundo , a partir de la reconstrucción de las críticas realizadas por autores como Michael Sandel , Charles Taylor , Alasdair MacIntyre y Michael Walzer que dieron origen al denominado debate-liberal comunitario .
En la industria minera , la mayor cantidad de fallos se producen en los polines delas correas transportadoras , las cuales actualmente tienen métodos de detecciónmuy deficientes . En el trabajo de esta memoria , se muestra el diseño y construcción de un sensordistribuido de fibra óptica basado en la técnica conocida como phase-sensitiveoptical time-domain reflectometry ( ¿ -OTDR ) , capaz de detectar vibraciones depolines con funcionamiento anómalo de forma rápida y eficiente . El sensor es diseñado y construido en un ambiente de laboratorio para comprobarsu funcionalidad antes de implementarla a la industria minera .	El objetivode este sensor , es medir las componentes en frecuencia y posiciones de diversasvibraciones a lo largo de una fibra óptica de 25 km .
Ante esto se produce la motivación de este trabajo y la pregunta : Dadas las condiciones actuales de la ciudad de Santiago , ¿ Cuántas personas estarían dispuestas a bajarse del auto y usar alguna tecnología de micromovilidad para desplazarse ?	¿ Cómo sería el impacto en las emisiones de carbono si ello ocurriese ?
El presente trabajo de memoria tuvo como principal objetivo relacionar cuantía y descarga de efluentes por tipo de actividad industrial , para ayudar a gestionar los recursos hídricos .	Para llevarse a cabo , se dividió el trabajo en dos partes : análisis de parámetros de descarga de efluentes y realización de balance másico de agua .
El seminario tenía como objetivo el análisis de la recepción de la tragedia griega y la tragedia isabelina en el teatro contemporáneo , considerando las dos posibilidades de actualización del género : la recepción creativa de argumentos de tragedias en obras dramática y la recepción creativa de las propiedades del género en la escritura de nuevas tragedias .	Comencé con una intuición y un impulso basado únicamente en obsesiones personales : William Faulkner .
La matriz de una industria productora de grandes volúmenes , como lo son las mineras , cementeras y celulosas , posee siempre algunas máquinas de gran potencia que son claves en la producción , y donde una falla imprevista puede afectar fuertemente los ingresos de un mes .	En general estas máquinas grandes son del tipo síncrono , como es el caso de los molinos de las plantas mineras , donde se usan debido a las adecuadas características de velocidad y estabilidad que poseen , otorgando beneficios tanto de operación como a nivel local , pues además pueden ejercer efectos capacitivos sobre la red que los alimenta .
Para el desarrollo de este estudio , se evaluaron los distintos estudios necesarios para validar la realización de este proyecto y evaluar la factibilidad de ser implementado , mediante la realización del estudio de mercado con sus correspondientes análisis de comercialización , estudio de la demanda , oferta , estimación de la demanda futura y otros aspectos importantes que determinaron la proyección de éste en un horizonte de 5 años .	Mediante el estudio de Mercado se decidió enfocar la empresa en la fabricación de uniformes a los colegios particulares subvencionados que presentaban mayor crecimiento en el número de alumnos matriculados .
En este proyecto se ha buscado entender e integrar a uno de los grupos sociales más vulnerables de la sociedad , como lo son , las personas que sufren un trastorno mental severo .	Ellos han logrado , en este último tiempo , demostrar que pueden ser miembros valiosos para la sociedad , participando en el mercado laboral mediante iniciativas propias , de emprendimiento y superación .
Esta parte es la que se realiza en Alemania en los años 1919-1933 , o sea , en los años de la República de Weimar .	Sin duda , el propósito de hacer una relectura surge de la apreciación de que las lecturas canónicas y corrientes parecen insuficientes , poco convincentes , si es que no erradas ; de que hay algo más en estas películas de lo que frecuentemente se dice o escribe sobre ellas .
Para lograr esto , la investigación se basa en la creación y posterior propuesta de implementación de indicadores que permitan controlar y predecir el desarrollo de los proyectos que estén siendo coordinados por IMPERA .	La creación de estos indicadores es basada en el estudio previo incluido en el documento de la filosofía Lean , la metodología Last Planner , el método del Valor Ganado ( EVM ) , el aprendizaje en el uso de IMPERA y algunos otros software similares , además de la recolección de datos en las empresas donde GEPUC ha tenido participación .
Este trabajo de título se enmarca en el estudio de sistemas de monitoreo de salud estructural , y la influencia que tienen los factores ambientales sobre la identificación de cambios de estado en una estructura , debido a daño , deterioro estructural u otros factores .	En estudios previos se ha determinado que la temperatura es la principal variable ambiental que afecta a las frecuencias características de estructuras de hormigón armado .
El estudio arrojó que los ecosistemas de Silicon Valley , Nueva York , Boston , Israel , Berlín , Singapur y Londres son hubs de los cuales hay mucho que aprender , pero tienen contextos culturales e históricos muy distintos al de Chile , por lo que no se deben intentar imitar de forma exacta .	Cada ecosistema tiene su propia identidad y el chileno no debe ser la excepción .
En general la valorización de empresas puede considerarse como una herramienta de apoyo en el proceso de toma de decisiones de una organización , especialmente al momento de ejecutar transacciones financieras más complejas como por ejemplo : vender o comprar la empresa , hacer alianzas o fusiones , solicitar financiamientos para un nuevo plan de inversión , otorgar garantías , para abrirse a la Bolsa o bien para establecer los fundamentos que expliquen el precio de la acción de la empresa si ésta se transa en el mercado .	La motivación de analizar esta empresa en particular , radica en el hecho de parecer interesante indagar cual es la real situación que vive en el presente esta organización después del escándalo financiero de las repactaciones del año 2011 y de qué forma ha logrado reinventarse para hacer frente a diversos problemas que se le han presentado para seguir operando , frente a un consumidor más empoderado de sus derechos y de un mercado que vigila cautelosamente la evolución de esta empresa que pasa por profundos cambios estratégicos .
El presente trabajo de título corresponde al desarrollo de un plan de negocios para la línea retail de la empresa Cuponatic , la cual se desenvuelve en la industria de los Daily Deals , dedicada a vender productos y servicios con grandes descuentos a través de su sitio web .	La finalidad de este trabajo consiste en posicionar a la empresa dentro de la venta de productos a través de internet , logrando una ventaja competitiva con respecto a sus competidores .
Luego , se han revisado las legislaciones de propiedad industrial tanto de Chile como las disposiciones de la Organización Mundial de Comercio .	Por último , se han analizado los casos de Israel , Corea , Taiwán y Chile desde la perspectiva del desarrollo tecnológico-económico poniendo especial énfasis en las patentes de invención , desde tres perspectivas , la primera histórica-evolutiva que muestra la acción de las políticas estatales y prácticas privadas a través del tiempo , la segunda comparativa que muestra a todos estos países en perspectiva respecto a países exitosos en materia de innovación y , por último , la tercera sectorial para captar los diferentes niveles de desarrollo en la materia dentro de un mismo país .
El presente estudio comienza realizando una exposición de los bonos o títulos de deuda en cuanto a su definición , finalidad , formalidades que se deben cumplir en su emisión , características y sus formas de emisión , toda vez que se estima necesario este primer acercamiento a esta clase de instrumentos para posteriormente abordar los temas ulteriores .	En el desarrollo del análisis , se expone la regulación relativa a las rentas relacionadas a los bonos anteriores a la reforma legal introducida por la Ley 20.343 , es decir , tanto las rentas provenientes de la tenencia de los títulos de deuda como las originadas en la enajenación de los mismo , todo con la finalidad de señalar las diferencias que se incorporaron con la reforma legal y así explicarlo en forma comparativa .
El contexto en el cual se enmarca este trabajo es la competencia internacional de fútbol robótico Robocup , categoría humanoide .	El sistema se implementa en el firmware del controlador de bajo nivel de un robot HR18 de Hajime Research Institute .
Buscando obtener una reducción y una distribución más favorable del daño , en anteriores memorias desarrolladas en el mismo laboratorio se ha experimentado con la incorporación de estribos inclinados a 45 ° y suples longitudinales de corta longitud en el arranque de las vigas , habiéndose obtenido excelentes resultados en términos de estabilidadde los ciclos de histéresis , disipación de energía y control del deterioro en estas zonascríticas .	Específicamente , se han realizado diez ensayos de vigas en voladizo con estosnuevos detalles , que fueron sometidas en su extremo libre a cargas cíclicas de amplitudvariable , los que pueden interpretarse también como ensayos sísmicos de vigas de marcosen la zona próxima a la columna . La intención del presente trabajo fue examinar algunos de los datos experimentales , anteriormente descritos y representar mediante un modelo analítico el comportamiento deelementos estructurales como los ensayados , para finalmente incorporarlos en un análisissísmico tipo paso a paso de una estructura completa .
Uno de los métodos de explotación que permite la extracción de yacimientos minerales con cuerpos de grandes dimensiones es el método de Block Caving .	En dicho método existen diferentes operaciones unitarias , que van desde que se extrae el mineral de la mina hasta que llega a su procesamiento metalúrgico .
Desde el punto de vista tradicional del derecho , el cual reposa sobre las concepciones liberales del sujeto y del Estado , es posible encontrar una división estructural en todo su sistema , la cual viene determinada por los conceptos del Derecho , digamos , “ Público ” y “ Privado ” , los cuales están encaminados a regular las actuaciones del poder público y las relaciones que median entre particulares , respectivamente .	El Derecho Público ostenta como su principal logro dogmático a los derechos fundamentales , los que desde la óptica tradicional están concebidos como un argumento fuerte de defensa del sujeto frente al Estado .
Por esto las mejoras que aquí se pueden lograr son significativas .	Esta memoria tiene como objetivo principal identificar los factores de riesgo y seguridad relevantes para las personas , tomando al barrio como elemento de estudio .
Este proceso se llevara a cabo mediante la aplicación de una metodología de evaluación y clasificación ajustable al territorio propuesto , siguiendo los lineamentos planteados por la Red Global de Geoparques de UNESCO .	Estos geositios serán elegidos no sólo por su interés geológico , sino que también por su potencial educativo , su accesibilidad , importancia cultural y belleza paisajística .
Esta discusión se realizará por medio del diseño de tres objetos bunker , capsula y refugio , emplazados en un escenario el cual será proyectado a partir del inminente aumento de la temperatura global en 2 grados , que serán parte de la metodología del problema , se busca introducir el proceso de diseño como parte de la metodología de la investigación , es decir , hacernos preguntas conceptuales y tipológicas donde el diseño nos permitirá darle respuestas tentativas a estas preguntas .	En lo que concierne al usuario del proyecto , este considerara que “ la arquitectura no es simplemente una plataforma que acomoda al sujeto , sino es un mecanismo que lo produce ” , por lo que el proyecto conlleva el rediseño de un nuevo tipo de persona que habitará el proyecto , esto supone una reorientación de los escenarios de vida , revalorizando sus rutinas y sus posibles nuevas configuraciones , incluyendo el consumo , la alimentación , etc.
La presente tesis tiene por objetivo examinar la capacidad predictiva de la satisfacción con la relación de pareja en el desarrollo de síntomas físicos de salud , intensidad de dolor y presencia de dolor crónico a los tres meses postparto .	Así también , buscó examinar el rol mediador de los síntomas depresivos postparto en la relación entre satisfacción con la relación de pareja y la sintomatología física , intensidad de dolor y presencia de dolor crónico a los tres meses postparto .
En este estudio exploratorio , participaron 500 adultos , que corresponden a una muestra representativa y estratificada de la región de Valparaíso , Chile .	Se evaluaron : ideología política ( simbólica y operacional ) , percepción de riesgo , confianza en las autoridades , y preparación , además de características sociodemográficas .
Un estudio cualitativo sobre los habitantes de los cerros Alegre y Concepción de Valparaíso ” , analiza las observaciones , representaciones y percepciones que los habitantes de esos sectores residenciales urbanos tienen : de su entorno físico , social y simbólico , del patrimonio cultural contenido en ellos y de los cambios vinculados con su reciente denominación como “ Patrimonio de la humanidad ” por la UNESCO .	La investigación tiene un carácter exploratorio y su enfoque es cualitativo .
Las obras a intervenir son tres Pinturas de Caballete sobre lienzo pertenecientes a Colecciones Particulares .	Los tres cuadros corresponden a Retratos con influencia Europea .
Interpretando datos recogidos a través de dos entrevistas grupales y dos entrevistas en profundidad .	En los Hallazgos se observa , como estudiantes y profesores asignan significados a su experiencia que están en disputa en cuanto a los propósitos del plan , así como profesores manifiestan un espacio lleno de posibilidades para su acción como docentes y un acercamiento al interés de los estudiantes , También se observa como en el caso de estudiantes como de profesores converge la idea de que la electividad es un espacio privilegiado para profundizar en habilidades y conocimientos vinculados a su interés .
Otro problema importante en ingeniería civil es determinar la forma óptima de estructuras como puentes de manera de maximizar su rigidez usando la misma cantidad de material .	En este trabajo se proponen dos métodos de optimización de forma : optimización geométrica y full homogenización ; que buscan maximizar la primera frecuencia propia de estructuras flexibles como edificios altos de planta rectangular y uniformes en altura y puentes de acero .
En el capítulo 1 : “ Diagnóstico y metodología de evaluación ” ; se analizan aspectos generales y específicos , situación base con y sin proyecto , objetivos , etc.	ante lo cual se aprecia la escasa oferta disponible y se establecen además los lineamientos fundamentales del proyecto .
Objetivo : Determinar la asociación entre las lesiones bucomaxilofaciales y diferentes niveles de inmunosupresión determinados por el recuento de linfocitos TCD4 + en : Ausente ( ≥ 500 células / ml ) , Moderada ( entre 201 células / ml y 499 células / ml ) y Severa ( ≤200 células / ml ) en pacientes adultos VIH / SIDA en atención en el Hospital San Juan de Dios .	Materiales y Método : Estudio observacional analítico de corte transversal en adultos diagnosticados con VIH / SIDA en atención en el Hospital San Juan de Dios , durante un periodo de 17 meses .
Para el logro de estos objetivos , el documento se estructuró a través de un marco conceptual en el que se definen los lineamientos para el análisis , en cuanto a la política pública y al bien público , sobre los cuales se establece el programa de Concesiones .	Luego una segunda parte con la historia , que da cuenta de lo que ha sido el programa , dando pas o a una tercera parte , en que se analiza la relación que existe entre la pol ítica pública y el programa de Concesiones , a través del análisis de la información recopilada .
Descompresiones muy rápidas de recipientes de alta presión disminuyen la temperatura de sus paredes por debajo de -10 ºC , volviéndose quebradizos .	Por ello , la descompresión podría limitar el tiempo de extracción en plantas industriales de extracción con CO2 supercrítico ( aumentando los costos de producción ) .
Esta investigación tiene como objetivo evaluar el diseño , gestión y resultados del Programa Desarrollo de Inversiones ( PDI ) , de INDAP para los años 2007 a 2010 , considerando que uno de los principales problemas enfrentados por la agricultura familiar campesina es la falta de capacidades para acceder con sus productos exitosamente a los mercados .	A nivel de inversiones estas brechas de competitividad se manifiestan en déficit de infraestructura , equipos y materiales que impiden a la micro y pequeña empresa agrícola mejorar sus procesos productivos y de comercialización , ello se debe a la ausencia de recursos propios y a la imposibilidad de conseguir financiamiento privado , porque es un grupo riesgoso económicamente y sin garantías .
El presente proyecto muestra la búsqueda , desarrollo e implementación de una solución para la obsolescencia que sufren los equipos PLC de la línea SIMATIC S7 200 , además , de la implementación de un sistema de Alarmas y Control HMI para los equipos del Sistema de Aspiración en el área de Molduras , Planta Arauco Cholguán .	La justificación se basa por un lado en la mejora de la “ confiabilidad y disponibilidad del sistema ” , es decir , en el corto plazo disminuir las fallas debidas a defectos de partes y piezas del sistema , como así también asegurar la existencia de repuestos en el mercado que permitan disminuir los efectos ante una falla mayor del Sistema de Control .
Se distinguen dos tipos de hipertrofia : fisiológica , de carácter reversible ; y patológica , irreversible y generada por distintos estímulos , entre ellos la norepinefrina ( NE ) .	Por otro lado , la mitocondria es el organelo responsable de generar la energía necesaria para la contracción del cardiomiocito , formando una red dinámica cuya morfología y función dependen de procesos de fusión y fisión , procesos que son afectados en la hipertrofia inducida por NE , produciéndose un fenotipo mitocondrial fisionado .
[ 1 ] Actualmente se han estudiado diversas vías para disminuir la concentración de estos gases , la más importante es la creación de nuevas normativas que restrinjan las emisiones , además de la utilización , adsorción y almacenamiento de estas moléculas .	[ 2 , 3 ] El uso de nuevos materiales porosos para la captura y almacenamiento de CO2 , CH4 y N2O ha tomado gran interés en los últimos años .
Inicialmente este estudio considera el contexto demográfico , las circunstancias del envejecimiento y vejez y la situación actual de la calidad de vida de los adultos mayores en nuestro país .	Continuando con una descripción analítica del Servicio Nacional del Adulto Mayor y del Fondo Nacional del Adulto Mayor en sus bases y resultados .
El objetivo principal del estudio fue estudiar la dinámica de las distintas poblaciones bacterianas presentes en el cultivo utilizado a lo largo de la biolixiviación de la pirita .	Con este fin se decidió implementar la técnica de identificación molecular CARD-FISH , para evaluar tanto la población en la solución de biolixiviación como la adherida al mineral .
Se ha reportado la existencia de un tipo especial de transcritos antisentido naturales ( NATs ) , que son perfectamente complementarios a mRNAs sentido a lo largo de varios exones , incluyendo los sitios de unión entre exones .	En esta tesis estos transcritos antisentido naturales son llamados mirrorRNAs .
Introducción : No existe consenso en cuanto a qué se considera flora nasal normal .	Recientemente , ha emergido Staphylococcus aureus meticilino resistente comunitario ( MRSA-com ) en personas sin factores de riesgo conocido , produciendo una alarma sanitaria a nivel mundial .
Además se describe un procedimiento teórico para estimar los perfiles de temperatura , alternativo al método experimental .	El experimento consistió en un montaje óptico llamado interferómetro de Mach-Zehnder el cual utiliza una fuente de luz láser para generar patrones de interferencia , provocados por la diferencia de camino óptico de la luz en el interferómetro .
El objetivo de esta investigación es estudiar a fondo la presunción de legalidad de los actos administrativos .	Para ello se estudia la legislación comparada de procedimientos administrativos .
Los miofibroblastos cardíacos , son células diferenciadas desde fibroblastos por efecto del TGF-β1 durante 84 horas , y secretan una gran variedad de mediadores inflamatorios , citoquinas , y proteínas de la matriz extracelular ( colágeno tipo I , fibronectina , etc. ) .	Además , presentan una amplia variedad de receptores , entre ellos receptores de angiotensina y bradicinina .
Se realiza una evaluación del desempeño Chileno en este campo y la importancia de los ClusterS , sobre todo para países ricos en recursos naturales .	Además incorpora algunas políticas públicas en el mercado financiero y educativo , que están fuertemente ligadas al proceso innovativo .
El propósito es darle al área de difusión de la Facultad una herramienta , que le permita alinear de mejor forma sus esfuerzos para hacerlos lo más efectivos posible y así reducir la posibilidad que escolares se vayan a otras universidades .	El estudio se centró en la importancia de diversos factores que busca un escolar que quiere estudiar ingeniería y de cómo ciertos atributos pueden afectar la decisión sobre la institución a la que quiere postular .
Los viajes al colegio son importantes en el desempeño del sistema de transporte de una ciudad , tanto por su cantidad como por el horario en que ocurren ( típicamente coinciden con el periodo punta mañana ) , ya que contribuyen en gran medida a la congestión vehicular .	Gestionarlos adecuadamente exige entender cómo se transportan los escolares al colegio y cuáles son los factores más influyentes en esa decisión modal ; este es tema explorado en esta tesis .
Por medio del presente informe se realizará una estimación del valor de Empresas CMPC S.A. al 30 de septiembre del año 2013 mediante la utilización del método de Flujos de Caja Descontados .	CMPC es una de las empresas líderes de Latinoamérica en la producción y comercialización de productos forestales , celulosa , papeles , productos tissue y productos de papel .
Esto se lograra generando un equipo capaz de poder secar este producto , el que es obtenido desde los humerales , por lo que tiene una altísima concentración de agua por su capacidad de absorción .	Actualmente solo existen secadores por efecto del sol generando un efecto invernadero el cual aumenta la temperatura del producto provocando su deshidratación , este proceso dura mas menos 5 días en condiciones climatológicas ideales , el escenario cambia radicalmente en las época invernal ya que el secado tarda al menos entre 15 a 20 días , lo que hace totalmente improductivo y genera un descalabro en lo económico para estos pequeños micro empresarios .
Esta concepción del debido proceso como la conciliación entre estos dos grandes objetivos , es lo que a mi juicio justifica el estudio detenido de esta institución y lo que genera una necesidad de revisión del estado actual tanto de la doctrina como de los pronunciamientos de los órganos adjudicadores , de modo de determinar si la misión que está llamada a cumplir el debido proceso se está cumpliendo y de qué forma .	Pero retomemos el conflicto o la tensión que he querido poner de manifiesto .
Los productos licenciados por The Coca-Cola Company que produce y distribuye son bebidas carbonatadas , jugos de fruta , agua mineral y purificada , aguas saborizadas , bebidas isotónicas y energizantes .	En Argentina , Chile y Paraguay fabrica botellas PET para el envasado de gaseosas y REF PET en sus distintos formatos para su propia operación y venta a otros embotelladores .
Además interesa compararlas con las informadas por la literatura internacional .	También se ha intentado realizar un análisis estadístico y probabilístico de los arbitrajes de la construcción en Chile de modo de ampliar el conocimiento existente en este tema , el que ha sido de escaso estudio en el país y , de esta forma , aportar más información a los contratistas y mandantes cuando se vean enfrentados a la posibilidad de llegar un juicio y así ayudarles a tomar mejores decisiones a este respecto .
Asimismo , la ventaja competitiva de productos y servicios que en el pasado era posible alcanzar y mantener durante un tiempo , se hace cada vez más efímera y el esfuerzo , tiempo y recurso económico que hay que invertir en lograr y mantener esa ventaja se hace cada vez mayor .	Debido a las exigencias que impone esta nueva dinámica de los mercados , resulta relevante hacer esfuerzos por asegurarle al cliente que los productos que adquiere o los servicios que se le entregan , además de tener un costo razonable , cumplen con un estándar de calidad acorde con lo que espera .
La producción social del espacio geográfico puede entenderse desde una óptica cultural como un fenómeno de correspondencia mutua entre el espacio y los sujetos , dicha correspondencia dará cuenta de la racionalidad con la que los sujetos se apropian del espacio y de la naturaleza misma , por tanto , las expresiones de la organización espacial darán cuenta de decisiones humanas sobre el territorio , al amparo de determinado modelo de desarrollo .	En la dimensión social la producción del espacio se halla atravesada por aquello que se concibe para él , es decir y en clave lefebvriana , por la representación de los espacios y también por las prácticas del habitar en la escala del espacio cotidiano o espacio vivido .
Estos servicios se agrupan en cuatro ámbitos , los cuales son : Educación : con un enfoque académico centrado en postítulos y magísteres .	Entrenamiento : que apunta al entrenamiento de conocimientos y habilidades específicas .
En un segundo capítulo , se abordará las ‘ relaciones interétnicas ’ tal como han sido definidas arriba , teniendo como ejes los siguientes puntos : 1 ) los vínculos domésticos de la servidumbre en litigio ; 2 ) la estructuración de una estrategia entre grupos o sujetos en complicidad ; y , 3 ) la ‘ red de apoyo ’ en materia judicial que son el producto de estas vinculaciones complejas .	En el tercer capítulo , se reconstruirán dos procesos muy similares pero en circunstancias temporales muy diferentes y con finales también distintos .
La tesis se inicia con una visión general sobre lo que es la carga de la prueba , para luego analizar de manera profunda el concepto , requisitos y aplicación de la carga dinámica de la prueba .	En el capítulo siguiente se hará un especial desarrollo del principio de la no autoincriminación para ver a continuación sus posibilidades de aplicación en variados ámbitos y apreciar cómo se manifiesta en los derechos a no prestar juramento , a guardar silencio y a la posibilidad de intervenciones corporales .
Lo que buscamos con este trabajo , es poder observar en perspectiva histórica cómo se han gestado y desarrollado en el tiempo las experiencias organizativas que caminan hacia la construcción del llamado Movimiento Hip-Hop en Chile , en consecuencia , es un acercamiento histórico a un sector de la juventud en el Chile Neoliberal .	Lo que nos importa aquí , es poder entrar por las prácticas asociativas , las lógicas de auto-educación , experiencias de autogestión , y las proyecciones a futuro , es decir , cómo se han planteado los jóvenes hiphoperos frente al contexto histórico en el que les ha tocado vivir .
Con un largo total de 2.75 km y dos vanos principales de 1,1155 m y 1.055 m , el Puente Chacao será la estructura con el vano más grande de Latino América y el puente colgante de múltiples vanos más largo del mundo .	Como el puente estará localizado en una zona altamente sísmica , el principal objetivo de esta tesis es determinar los modos relevantes que afectan al corte basal de las pilas .
Para ello , el siguiente estudio parte del supuesto de que son los propios actores los principales llamados a dar cuenta de este conjunto de relaciones , como una forma de auto explicación de sus trayectorias laborales y su desempeño profesional .	De esta manera , la incorporación de los docentes como los actores claves de esta investigación no sólo debe entenderse como una decisión metodológica , sino como una determinación epistémica , que busca poner en el centro la percepción de los actores involucrados por sobre posibles evaluaciones “ neutrales ” del proceso de trabajo docente .
La 7H-benzo[e]perimidin-7-ona ( 3-AOIA , A1 ) , y 2-metil-7H-benzo[e]perimidin7-ona ( 2-Me-3-AOIA , A2 ) son fotoestables cuando son irradiados a una longitud de onda de 366 nm en presencia de oxígeno .	Sin embargo , en soluciones saturadas con Ar o N2 , en presencia de una amina terciaria capaz de donar H- como trietilamina ( TEA ) o tripropilamina ( TPA ) , fotorreducen eficientemente desde el estado triplete excitado de los sustratos .
Sumado a lo anterior , los niveles de población flotante que se presentan en ciertas comunas del gran Santiago , que concentran diariamente una gran afluencia de público , nos insta a desarrollar una propuesta basada en sándwiches gourmet , jugos naturales y productos complementarios que nos permitan cautivar al mercado y satisfacer su creciente demanda .	Es así como se ha vislumbrado una gran oportunidad en este rubro , considerando que 3 comunas ; Santiago , Providencia y Las Condes concentran un población flotante diaria de aproximadamente 2.8 millones de personas ; de las cuales se genera un mercado potencial de 19,6% y niveles de ventas que se acercarían a los $ 500 mil millones anuales .
Las empresas del sector deben afrontar demandas cada vez más cambiantes y exigentes del mercado actual con productos cada vez más competitivos en cuanto a precio , calidad y nivel de servicio .	Ante esta situación , los sistemas productivos de las empresas deben estar adaptados para responder con agilidad , rapidez y el menor coste posible a las exigencias de los clientes .
La presente tesis aborda una investigación teórica sobre el concepto de espectador implícito propuesto por el semiólogo , historiador e investigador teatral italiano Marco De Marinis ( 1982 ; 2005 ) , esta vez articulado en el ámbito del Teatro para niños .	En particular , esta investigación se enfoca en hacer patente el tipo de recepción construida o predeterminada de forma parcial desde el interior de dos espectáculos dedicados a niños , con el fin de inferir el tipo de niño-espectador que las obras prefiguran .
Se parte de la idea de Ana María Ochoa , quien afirma el fenómeno cultural de la música como el principal mecanismo para la ( re ) ubicación y posicionamiento de grupos frente a otros , especialmente en un contexto de globalización .	Si la música cumple con este importante papel identitario de establecer vínculos y articulaciones entre grupos sociales sería de suma utilidad desarrollar una metodología para visualizar este fenómeno directamente desde la música , a través del análisis del discurso contenido en ella .
Se analizaron diversas disposiciones legales contenidas dentro de la Ley de la Renta , sometiéndose bajo su ámbito de aplicación numerosos casos o situaciones donde se examinaron en detalle sus resultados y sus efectos .	Como conclusión , estos efectos fueron llamados “ Inconsistencias Tributarias ” porque difieren del sistema tributario en su contexto general , evidenciándose el perjuicio económico que provocan en los patrimonios de los contribuyentes .
La empresa “ La Cruz ” , es una fusión de empresa constructora e inmobiliaria , donde en sus principales proyectos está la construcción y venta de viviendas y edificios .	En dicha empresa el alumno tuvo la posibilidad de realizar su práctica profesional en el proyecto “ Parque Poniente III ” , ubicado en la ciudad de San Fernando , completando así un total de 540 horas laborales .
Debido a que el hipoclorito de sodio utilizado en lavado genera residuos tóxicos , actualmente se buscan alternativas que no sean perjudiciales ni para la salud , ni para el medio ambiente .	El objetivo de este estudio fue evaluar el efecto de tres sanitizantes alternativos sobre la calidad sensorial , microbiana y funcional de hojas de rúcula almacenada 12 días a 5 ºC , para lo que se realizaron dos ensayos .
De acuerdo al tipo o grado de acero que se deseeobtener .	Es ahí donde entra a jugar un rol importante la inyección de gasArgón , ya que este gas genera un burbujeo en el interior de la cuchara con lafinalidad de tener una mezcla más homogénea del líquido y las adiciones . Lo anteriormente mencionado nos da una clara idea de lo importanteque es la inyección de gas Argón en esta etapa del proceso .
La metodología utilizada implicó la recopilación de sentencias , el fichaje , la clasificación de las fichas y la redacción extractos para ser incorporados a la estructura del repertorio .	Más específicamente , el trabajo desarrollado para la actualización del Título XXXIII del Libro Primero del Repertorio , analizó un universo de 118 sentencias , que contenían pronunciamientos relativos a la persona jurídica .
Una opción para obtener tal mapa de distancia es implementar un sistema estereoscópico usando dos espejos hiperbólicos .	El presente trabajo analiza el efecto sobre la estimación de distancia para dos configuraciones típicas de los espejos .
La externalización es normada por medio de contratos que clarifican deberes y obligaciones de las partes .	En Chile la externalización u outsourcing en mantenimiento de activos fijos es una de las actividades estratégicas más recurridas , además de ser una de las mejor evaluadas ( Menéndez [ 11 ] ) .
De manera adicional , se ha identificado una serie de zonas de alteración hidrotermal las cuales se distribuyen entre los depósitos glaciales y coluviales , y las lavas miocenas ubicadas al Oeste y Suroeste de la zona de estudio .	El objetivo de este estudio es la caracterización de la mineralogía de alteración presente en el área de volcán Tacora , identificando su naturaleza y distribución , de manera de poder establecer un modelo conceptual de la distribución de los mismos .
Este protocolo establece un sistema estandarizado de vigilancia de la salud y de factores de riesgos de TMERT-EESS permite controlar , mitigar o eliminar los factores de riesgos , mediante la implementación de políticas públicas y su posterior cumplimiento , aplicándose a todos los rubros productivos del país .	La aplicación de este protocolo fue realizado a 53 trabajadores , del Centro de Salud Familiar ( CESFAM ) a los cuales se les realizo la lista de chequeo perteneciente a la Norma Técnica de Identificación y Evaluación de Factores de Riesgo de Trastornos Musculoesqueléticos Relacionados Al Trabajo , para identificar y evaluar si los funcionarios se encuentran expuestos a factores de riesgos que les provoquen TME .
Se presenta , desarrolla y aplica una metodología para la formulación y evaluación de proyectos de habilitación de planes maestros de ciclo-rutas . La evaluación se desarrolla en base a la Etapa A y Etapa B de la “ Metodología para la Formulación y Evaluación de Planes Maestros de Ciclo-Rutas ” , documento elaborado por SECTRA , organismo perteneciente a la Subsecretaría de Transportes del Ministerio de Transportes y Telecomunicaciones . La primera tarea desarrollada es el diagnóstico de la zona en estudio , tarea que requiere la recopilación de información para caracterizar y cuantificar algunas variables relevantes en el análisis .	Luego de esta etapa se generó una Propuesta Inicial de Ejes que incluye todos aquellos tramos que se deben estudiar y que potencialmente pueden albergar una Ciclo Ruta . Sobre la Propuesta Inicial de Ejes se aplicó una Metodología de Selección de Ejes Propuestos donde cada uno de ellos en combinación con un tipo de solución ( Tipo de Ciclovía ) se sometió a la valorización de cinco atributos definidos : ¿ Factibilidad de Construcción ¿ Flujos de Bicicletas ¿ Análisis de Accidentes que Involucren Ciclistas ¿ Nivel de Interferencia con otros Medios de Transporte ¿ Aspectos AmbientalesEn conjunto estos atributos permitieron decidir frente a la Propuesta Inicial de Ejes y determinar cuáles de ellos forman parte de la Propuesta Inicial de Plan Maestro de Ciclorutas que representa aquellos ejes que cumplen con las condiciones ideales para acoger una facilidad ciclo-vial . Con este estudio se demuestra que preliminarmente existe la factibilidad técnica de desarrollar estas soluciones cicloviales en la ciudad , se aclara que existe una demanda de ellas , demanda que en el caso de implementación de las ciclovías aumentaría más aun generando de esta forma un círculo virtuoso en pos de incentivar el uso del biciclo como medio de transporte . La implementación de una ciclovía en el Eje A ( Av.
La triangulación de Delaunay de un conjunto de puntos maximiza el ángulo mínimo de todos los triángulos de la triangulación .	Sin embargo , el ángulo mínimo en una triangulación de Delaunay puede ser menor que el valor requerido en una aplicación dada .
Sin embargo , la implementación de estos métodos requiere de altos volúmenes de información .	Con el fin de enfrentar el problema de volumen de datos , en este trabajo se plantea una metodología que permite realizar estimaciones de tiempo de viaje cuando se posee información de posicionamiento GPS limitada .
Cabe señalar además , que este trabajo es un aporte a la organización , debido a que ISO 9001:2008 define los requisitos de un sistema de gestión de calidad , sin embargo , no define las actividades a seguir para el cumplimiento de los requisitos establecidos , ni tampoco la manera de implementarlos en una organización .	El desarrollo fue en base al trabajo realizado en la Subgerencia de Gestión de RRHH , lo que permitió realizar la validación de las actividades propuestas a medida que se definían en el sistema .
En el segundo capítulo nos dedicaremos a estudiar la administración comunal , como marco territorial en el que tienen lugar los plebiscitos de que tratamos : la municipalidad , determinar las funciones y atribuciones de ésta ; y , hacer una revisión de los casos en que se prevé la participación ciudadana , y de los organismos y oportunidades en que ella tiene lugar .	En el tercer capítulo se expondrá la institución del plebiscito comunal , desde su génesis y consagración en nuestro ordenamiento jurídico , asimismo , nos abocaremos al estudio de su historia legislativa , como marco necesario de interpretación .
Desafortunadamente muchas piezas han sido saqueadas pero otras que han sido encontradas gracias a excavaciones y estudios , han logrado que podamos dar una mayor interpretación y tener un poco más de claridad para hacernos una idea de la ciudad que fue Teotihuacan y cómo ésta atraviesa el paso de los siglos .	En Teotihuacan existen lo que podemos llamar distintos cultos o especies de adoraciones a diferentes deidades y representaciones variadas de personajes humanos y antropomorfos , así también de animales los cuales llevan atributos humanos u otros que tienen una conducta completamente humana .
Esta ley crea los siguientes registros : de desaparecidos y sus familiares , de evidencias y antecedentes , de víctimas , de imputados y de condenados .	El problema radica en que la ley solo establece las circunstancias en que se obtiene la huella genética : “ con ocasión de una investigación criminal ” , pero omite regular la finalidad de su determinación .
La demanda de alimentos saludables ha crecido durante los últimos años , el público es cada vez es más exigente en lo que se refiere a consumir alimentos funcionales que otorguen beneficios para su salud . En este trabajo se propone el diseño de un alimento funcional de un snack de manzana enriquecido con jugo de granada .	El objetivo es enriquecer discos de manzana mediante impregnación al vacío de jugo de granada , aumentando su capacidad antioxidante y luego estabilizarlos mediante dos técnicas de secado : En estufa convectiva y liofilización . Para el enriquecimiento de las manzanas , se realizaron impregnaciones al vacío , acopladas a un campo eléctrico moderado en manzanas de variedad Grannny Smith con una solución de jugo de granada a 65 ° Brix .
De carácter estatal y público , ha representado el ícono de la enseñanza superior nacional y ha sido objeto de atención permanente de los medios de comunicación .	Un período de especial interés mediático se desarrolló durante la Rectoría del profesor Luis Riveros , entre 1998 y 2006 ( el primer período , de 1998 al 2002 , y luego , tras su reelección , de 2002 a 2006 ) .
La siguiente memoria tuvo por objetivo realizar un diagnóstico estratégico y generar propuestas para la dirección ejecutiva del Departamento de Ingeniería Industrial ( DII ) , para sus programas de MBA impartidos en Santiago .	El MBA del DII genera un 55% de los ingresos de la educación ejecutiva , la cual representa un 47% de los ingresos del DII por parte del ítem venta de servicios .
Dicha clarificación de conceptos tiene por objeto acotar nuestra memoria para saber quienes somos y qué somos .	En segundo lugar , analizaremos el concepto de identidad personal , sus características distintivas y su calidad de derecho personalísimo autónomo , dentro del catálogo de derechos hasta ahora conocidos .
La variable independiente en estudio es la agresión sexual infantil intrafamiliar o extrafamiliar realizado por un conocido de modo reiterado , debido a que la mayoría de los abusos en la infancia ocurren dentro del seno familiar o social cercano para el niño .	Considerando las dificultades de evaluar las secuelas psicológicas de la agresión sexual , se sustenta el uso de pruebas proyectivas , al constituir un estímulo poco amenazante e inductivo , adecuado al mundo infantil .
El propósito de este trabajo es estudiar el uso de modelos de programación para agendar cirugías electivas y derivar lineamientos de la resolución de estos modelos .	Con el objetivo de mejorar la calidad del servicio prestado , hemos propuesto el desarrollo de modelos de programación matemática utilizando distintas metodologías , incluyendo la formulación de un modelo lineal entero mixto que hemos resuelto con el fin de obtener la asignación óptima de los recursos involucrados , teniendo en cuenta las limitaciones específicas del sistema en el que se implementa y que permite seleccionar los pacientes que usan un criterio objetivo y medible , un tema que a menudo es dejado de lado en muchos estudios .
En primera instancia , se presenta un análisis conceptual de la metodología .	En él se revisaron los antecedentes que dieron paso a la creación de la SMA , por medio de la Ley Nº 20.417 , en donde se definen sus principales tareas , donde destacan la labor de fiscalizar y sancionar a las empresas infractoras de la normativa nacional .
La mayor parte de los caminos administrados bajo esta modalidad corresponden a no pavimentados .	El modo actual de realizar dicha actividad , basado en el criterio de quien inspecciona , podría ser calificado de poco objetivo y con posibles vicios .
Su negocio se centra principalmente en mercados industriales y entre sus clientes cuenta con empresas tales como Michelin , Chilectra , Universidad de Chile , CMPC , Sodimac y Central Restaurantes .	La metodología para la realización de esta tesis comprende el conocimiento de la organización , análisis a su proceso de investigación de mercado , recopilación de la bibliografía , diagnóstico de la situación actual del proceso de investigación de mercado , entrevistas a los potenciales usuarios e involucrados en los procesos claves , entrevista al Gerente Técnico de otra empresa de investigación de mercados que haya aplicado las herramientas propuestas , elaboración de propuestas y alternativas de mejora , comparación entre la situación actual y la situación propuesta , presentación de los resultados al Gerente Técnico de Penta Research y elaboración de mejoras a la propuesta planteada .
El error humano es tratado como lo inevitable , lo que escapa siempre a lo controlable y medible , lo que parece subtitularse " de la imposibilidad de prever la estupidez y la torpeza humana" . El objetivo principal de esta tesis fue el desarrollo analítico exploratorio de modelos de conceptos fundamentales en materia de la confiabilidad humana .	La finalidad fue acercar y proveer una visión conceptual y analítica de que el error humano es medible en cuanto a los límites y capacidades del hombre , así como los métodos usualmente aceptados en estas materias .
La información del tráfico de datos , esto es , información de origen y destino de los paquetes IP , entre las distintas organizaciones , puede aportar información valiosa para la seguridad informática de las mismas .	Utilizando la información del tráfico de una red es posible identificar comportamientos de software maliciosos o “ malware ” .
Un número no determinados de perros que deambulan por las calles son producto del abandono por parte de sus propietarios , lo que los expone a enfermedades y un notable deterioro de su calidad de vida , transformándolos en elementos provocan una serie de trastornos para la ciudadanía , por ejemplo problemas de acumulación de material fecal en las calles , plazas y parques públicos ( lo que implica malos olores , atracción de moscas y roedores ) , riesgo de transmisión de enfermedades zoonóticas o ataques y mordeduras causadas por estos individuos a transeúntes .	De lo anterior es que nace la pregunta que guía el presente Estudio de Caso : ¿ son los perros vagabundos y callejeros en Chile un problema público ?
Los resultados que se desprenden de él son una consecuencia de los supuestos que se han adoptados sobre : Un diagnóstico y metodologías de evaluación ; Análisis de mercado ; Estudio Técnico y su evaluación Financiera .	Como todo proyecto , los supuestos están sujetos a variaciones , ya sea por el tiempo transcurrido , por cambios en algunos datos básicos recogidos o porque surgen antecedentes adicionales que no fueron conocidos en su oportunidad .
Este trabajo es parte de una iniciativa privada , cuyo objetivo va en el sentido anteriormente mencionado ; se ha generado un proyecto pensando en el bienestar colectivo , considerando con el mayor esfuerzo y sensatez posible , sus múltiples variables .	La propuesta considera un incremento significativo en la calidad de vida de los agentes de una cuenca en particular de nuestro país , la cuenca del río Aconcagua , sin mermar en ningún caso la situación de alguno de sus actores .
La ingesta excesiva de sodio se asocia con una mayor morbilidad y mortalidad cardiovascular .	La ingesta de sodio generalmente se estima a partir de la recolección de orina de 24 horas , que es un examen difícil de realizar y sujeto a errores .
Actualmente en Chile ya se ha implementado el uso de control automático de generación ( AGC por sussiglas en inglés ) para hacer regulación secundaria de frecuencia .	Pero hasta hace no mucho este proceso sehacía de forma manual , lo que derivaba en no cumplimientos de las exigencias de la NTSyCS en cuanto a losrangos deseables de frecuencia .
Durante el 2016 las tiendas de H&M en Chile generaron los mayores ingresos por tienda en todo el mundo para la marca .	El atractivo de la industria en nuestro país es innegable .
El presente estudio cualitativo , de carácter descriptivo , se orienta a conocer , a través de sus relatos , los significados que tiene para docentes de establecimientos con altos y bajos niveles de bienestar tener control sobre su trabajo .	Con esta finalidad , se realizó un proceso de producción de información mediante grupos focales y un grupo de discusión con docentes .
No es posible aplicar los parámetros estéticos establecidos para adultos en niños , pues su morfología facial experimenta variaciones cuando avanza en el crecimiento y desarrollo .	El momento previo al peak de crecimiento puberal es de gran importancia ya que cualquier necesidad de tratamiento ortopédico debe resolverse en última instancia durante esta etapa .
En el Capítulo 5 , hilamos los cabos de los tres Capítulos precedentes y mostramos la forma en que los diversos intereses protegidos y las varias clases de conductas sancionadas por el derecho de daños se combinan en supuestos de responsabilidad , definidos en términos de intereses protegidos y conductas sancionadas que gatillan las diversas sanciones disponibles en el derecho de daños .	Como es evidente , el derecho de daños no es el único que puede ser descrito en función de la ética de la responsabilidad personal , como tampoco es el único que cuenta con una estructura correlativa .
Entre estos factores está la pro-actividad y el perfil psico-técnico de sus miembros , el grado de sociabilidad interpersonal del equipo , y el nivel de liderazgo del jefe de proyecto , entre otros .	Los equipos cohesionados usualmente llevan a cabo procesos de software más coordinados y efectivos , que resultan en productos finales de mejor calidad y / o procesos de desarrollo que requieren un menor esfuerzo .
El alumno realizó su pasantía en la inmobiliaria Las Frutillas SPA . , junto con Consultores e inspección técnica Juan Eduardo Mujica encargada de las labores de supervisión de la obra denominada “ Condominio Tortugas Cachagua ” , ubicada bajo los terrenos de Costa chachagua , sobre la playa las frutillas , cercana a La laguna , en la comuna de Zapallar .	Tortugas de Cachagua es un condominio privado de 35 maravillosas casas inspiradas en los pueblos mediterráneos .
El objeto de la presente memoria es otorgar una visión amplia de los aspectos básicos de la Distribución de Energía Eléctrica .	Con este fin , se ha expuesto en principio , el marco jurídico regulatorio de esta actividad , su desarrollo histórico , características , naturaleza jurídica y el procedimiento para obtener una concesión de distribución de energía eléctrica .
En esta polémica , Ariel Dorfman cumple un papel especial , primero como estudioso de la novela chilena , análisis que entrega en forma de artículos , y luego , como culminación de esa tarea , con la publicación de Moros en la costa , su primera novela , aparecida en el año 1973 .	El proyecto de esta generación , al año de la publicación de esta novela , no había encontrado aún su madurez aunque , según los críticos de la época , seguía un camino auspicioso .
Dichas normas se constituyen como los puntos comunes que permiten relacionar el proceso de producción de la obra de arte con un ámbito más abstracto como es el juego .	Por otra parte la presente tesis trata el tema del retrato fotográfico de proyección , con esto me refiero al retrato de un sujeto en ausencia de éste .
Dentro de este contexto , se encuentra BancoEstado , el cual planteó políticas de ventas en segmentos particulares , con el objeto de incrementar la integración de clientes de ahorro al sistema bancario , a través de ofertas multiproductos .	De acuerdo con lo anterior , el propósito de esta memoria es generar tales ofertas a segmentos focalizados , para ahorrantes de baja vinculación , haciendo uso de las ventas cruzadas , completando a los clientes de ahorro con productos de crédito , medio de pago y seguros .
Uno de los principales problemas es que la mayoría de estos hogares tienen un servicio intermitente de agua potable o simplemente no tienen una conexión a la red pública .	Paradójicamente hay ciudades , como La Ceiba , que llueve más de 3,000 mm de agua anuales .
El objetivo principal del estudio presentado en este documento es encontrar una relación analítica entre el comportamiento histórico del índice de uniformidad en los puntos de extracción y los modelos de dilución basados en los gráficos de porcentaje de dilución versus porcentaje de extracción de un punto , propuestos por Andrés Susaeta ( 2000 ) .	Como objetivo secundario se realizo un análisis de sensibilidad en cuanto a los parámetros de entrada que se incorporan en el calculo del índice de uniformidad planteado por Andrés Susaeta ( 2000 ) , los cuales son el radio y los períodos de tiempos considerados para el calculo de tonelaje utilizado en la formula .
Ante nuevas situaciones fácticas , la legislación debe encontrar aquellos puntos en los que puede resultarle conflictiva al sistema e intentar resolver , por regla general , a posteriori , el nuevo escenario .	Esto lleva a que en temas que avanzan al mismo tiempo y al mismo ritmo que la tecnología , como por ejemplo , la propiedad intelectual , o la legislación laboral , las modificaciones a las principales leyes sean cuestiones cotidianas ( o deban serlo ) .
Esto en la realidad no ocurre , ya que la educación formal no les motiva a permanecer , porque dista mucho de su realidad ( hambre , inestabilidad laboral de los padres , trabajo infantil y las malas relaciones al interior del hogar ) , lo cual dificulta su concentración e impide que los menores mantengan un rendimiento acorde a las exigencias de la escuela .	Un camino para abordar el tema de los menores en riesgo social , es pensar en la creación de canales de ayuda , que colaboren en su formación y prevengan el proceso de marginación progresiva .
El objetivo principal de esta memoria es mejorar el rendimiento de un sistema de evaluación de pronunciación automático basado en ASR ( Automatic Speech Recognition ) frente a cambios de locutor .	Para lograr esto se propone la implementación de dos técnicas de robustez existentes en la literatura especializada : MLLR ( Maximum Likelihood Linear Regression ) , que realiza una transformación lineal de los parámetros del modelo acústico para adaptarlo a un locutor específico ; y VTLN ( Vocal Tract Length Normalization ) , que normaliza el banco de filtros de Mel utilizado en la parametrización de las señales para compensar por diferencias en el tracto vocal de los locutores .
El presente plan de negocios estudia la creación y formalización de una empresa de soluciones en ingeniería de mantenimiento , para lo cual se diseño un plan estratégico , con el fin de entregar opciones de rentabilidad , para los socios del proyecto empresarial .	El proyecto nació como iniciativa personal , con el fin de ser aplicado en Bogotá , Colombia , aprovechando los contactos , el interés por el emprendimiento , así como la tendencia al outsourcing en mantenimiento que es cada vez más fuerte , la cual se encuentra apoyada por una economía colombiana con un crecimiento en la Industria de interés , es decir , la Industria de Alimentos y Bebidas , a las cuales se les prestarán los servicios y brindarán las soluciones complementarias a un buen mantenimiento .
Sin embargo , la efectividad de estos programas depende de diversos factores que no aseguran un impacto en su lealtad .	A raíz de esto último , el presente estudio analizará el efecto que tiene el club de fidelización de la empresa Movistar en el comportamiento de sus clientes .
Por el contrario , si no se cuenta con un modelo , esta teoría permite -desde una perspectiva estadística- descubrir en las observaciones estructuras internas a partir de la cuales proponer mecanismos descriptivos .	La primera parte de esta tesis aborda el sistema de observación correspondiente a la actual red de monitoreo de la calidad del aire de Santiago de Chile .
La Sistematización del proyecto comunitario ecológico de Coquimbito1 interpreta las razones de sus logros y muestra cómo los miembros de la comunidad compartieron espacios , tiempos , sentido de pertenencia y de comunidad y se integraron en un sentimiento de “ nosotros ” , aglutinador , colaborativo y comprometido , para generar estrechas relaciones de solidaridad cuyas acciones beneficiaron al propio colectivo .	Pudimos conocer los procesos de sensibilización , capacitación , participación , diálogo y realización de propuestas para el desarrollo tecnológico y organizativo del sector rural , para fortalecer a los sujetos sociales en la toma de decisiones autónomas y en su liderazgo .
En primer lugar , desde los estudios de género , se tomará como referente principal a Judith Butler y su teoría de la construcción del sujeto y las posibilidades de resistencia ante ciertas normas y categorías naturalizadas de la identidad .	En segundo lugar , se revisará al filósofo francés : Michel Foucault , centrándonos en su idea de existencia estética , generado a partir de las prácticas de sí un proyecto de vida en que el cuerpo sea el espacio de investigación y experimentación , tal como lo puede ser cualquier objeto de arte .
En primera instancia , se revisa el contexto de la industria desalinizadora y las principales tecnologías involucradas , para posteriormente detallar los aspectos más relevantes en la desalinización térmica por multiefectos .	Se examina en profundidad el comportamiento del evaporador , analizando los flujos y fenómenos que se relacionan en su interior , y se obtiene una correlación para calcular su coeficiente global de transferencia de calor , con el objetivo de simplificar las simulaciones numéricas .
El gobierno estadounidense ha debido lidiar , y tendrá que seguir haciéndolo , con una creciente presencia de China en una zona que por historia , cultura , razones militares y económicas se considera parte de su esfera de influencia : América Latina .	La manera en que ha llevado , y llevará esta labor , se ha visto en parte signada por la influencia que ejercen sobre éste los think tanks , centros de estudios que emiten diagnósticos y propuestas para enfrentar los escenarios que esta mayor presencia comprende los cuales , en ocasiones , son incorporados y aplicados por las administraciones de turno .
En este proceso integrador , instrumentos como el Convenio Andrés Bello de integración científica y cultural , pueden también entregar herramientas para el acercamiento .	No obstante , estas fuentes aún están en plena etapa de construcción y concreción .
Los pueblos nativos de América del Sur no conocían fronteras ni límites políticos .	La conquista española del interior argentino se inició en gran parte desde Chile .
Como solución a este problema , en esta investigación se define un modelo de valorización de acciones no transadas en base a variables latentes o no observables .	Consiste en modelar los retornos como una combinación lineal de n factores no observables comunes más un error de medición , mientras que para la serie de tiempo o dimensión temporal de los factores , se utiliza una dinámica autoregresiva con volatilidad variante en el tiempo .
Estos conjuntos de datos han estado disponibles el tiempo suficiente para que los astrónomos analicen en profundidad una serie de fuentes variables y generen catálogos prácticos con estrellas variables identificadas .	El producto de estos estudios son datos etiquetados que permiten entrenar modelos supervisados con éxito .
Con la entrada en vigencia de la nueva justicia penal en Chile , quedó pendiente la creación de una nueva justicia civil , y es en este marco que se inserta la presente memoria .	En la “ Propuesta de Bases para redactar un nuevo Código Procesal Civil para la República de Chile ” , formulada por una Comisión de Profesores de la Universidad de Chile y representantes del Ministerio de Justicia , se establece como uno de los puntos claves la creación de un Procedimiento Monitorio .
Durante largo tiempo , el “ discurso de duelo ” o “ discurso fúnebre ” ha permitido hablar del muerto , e incluso al muerto , allí donde se sabe que éste no podría ya responder ni oír palabra alguna .	Estando aquel otro muerto , no existiendo en ninguna parte más que en nosotros – pues el otro está muerto salvo en nosotros- , entre quienes lo recordamos y mantenemos vivo “ en nuestra memoria ” , ese otro a quien se habla sólo podría guardar silencio .
Para construir este proceso investigativo , se abordan los elementos conceptuales y aspectos claves de la investigación , como son : las características y definiciones del pensamiento crítico ; la Historia y las Ciencias Sociales como disciplinas para la adquisición de este tipo de pensamiento ; la caracterización del joven vulnerable , el enfoque desde la mirada de género y el desarrollo de las TICs , colocando énfasis a los entornos virtuales de aprendizajes , la web 2.0 y los Diseños Instruccionales .	Todo esto permitirá establecer cuantitativamente habilidades del pensamiento crítico , la aplicación de una plataforma Moodle como secuencia de aprendizajes , y el análisis de los resultados obtenidos , los cuales permiten establecer los tipos de relaciones sobre el problema establecido .
El strain y strain rate global longitudinal AI determinado por speckle tracking constituyen herramientas novedosas en la evaluación de la función AI .	Objetivo : evaluar el strain y strain rate global longitudinal AI en pacientes con enfermedad coronaria con indicación de CRM y su relación con el desarrollo de FA post operatoria .
El camino que seguimos para este propósito , es un examen de la interpretación heideggeriana de la filosofía trascendental de Kant .	Con ello pretendemos seguir las indicaciones del propio Heidegger , quien , en Kant y el problema de la metafísica , presenta su interpretación de la Crítica de la razón pura como una introducción a la problemática de la temporariedad ( el tiempo concebido como el sentido del ser ) , el tema de la segunda parte de Ser y tiempo que nunca llegó a publicarse .
La ingeniería y la arquitectura han logrado desarrollar estructuras habitables capaces de soportar movimientos telúricos , con un mínimo riesgo de derrumbe , gracias al cálculo estructural y factor de seguridad sísmica , que permite establecer normativas al construir , que aseguren una eficiente asimilación de la fuerza telúrica .	Al observar los daños de un terremoto en Santiago , podemos afirmar que esta técnica constructiva , cumple con el objetivo de minimizar el riesgo de vida de los ocupantes , evitando el colapso de los edificios .
El músculo esquelético posee una tremenda habilidad de regeneración después de un daño , gracias a la presencia de un grupo de células troncales mononucleadas denominadas Células Satélite ( SCs de su nombre en inglés Satellite Cells ) .	El comportamiento de estas células depende de múltiples factores y vías de señalización , que finalmente determinan el destino de estas mismas .
Y por otra parte , los site-especify que se sitúan en lugares determinados para la obra excluyendo el museo de esa definición .	En la noción del desmaterial entraría en esa categoría general prácticas artísticas como la performance , el conceptualismmo , el minimalismo y el video por mencionar algunos .
El terremoto del 27 de febrero de 2010 causó grandes daños en vivienda , infraestructura y servicios .	En particular , las regiones del Bío Bío , del Maule y del Libertador Bernardo O`Higgins sufrieron daños severos en infraestructura económica agrícola , principalmente por la infraestructura vitivinícola destruida .
Este , debe considerar distintos aspectos , tales como consideraciones tecnológicas , fundamentos físicos , situación actual en Chile , aspectos técnicos , costos , relación con el medioambiente , regulación aplicada , incentivos para el desarrollador , comercialización del producto , financiamiento del proyecto y en general , variables de importancia a considerar en la evaluación .	Además , se plantea mostrar los pasos que se deben dar para lograr una evaluación y gestión genérica de un proyecto de este tipo , aportando con un ejemplo práctico de evaluación y financiamiento . Para lograr el objetivo se realizó una recopilación y análisis de información , de los distintos ámbitos indicados anteriormente , con los cuales se pudo obtener una visión global de lo que implica desarrollar un proyecto de biogás .
El estudio de terreno incluyó sondajes SPT y CPT , así como la aplicación de algunas técnicas geofísicas basadas en ondas de superficie .	Sobre la base de esta información , se evaluaron algunas expresiones empíricas de predicción de lateral spreading y se elaboró un modelo de elementos finitos de tipo hidro-mecánico .
A partir del momento de la salida de España , comienza a gestarse una condición de vida en la que el exilio no es un mero episodio , sino que se constituirá en el motor de una escritura marginal con rasgos característicos , colindantes con la autobiografía-sin serlo- pero definitorios de la escritura íntima y retrospectiva en una voz femenina , aspecto que será revisado en relación a las propuestas de Lydia Masanet y Lejeunne .	Para analizar la obra desde la perspectiva del exilio , seguiremos la línea teórica de Ugarte y para revisar los elementos de la escritura del exilio en relación a la tensionalidad tiempo / espacio , al cronotopo del exilio y al dialogismo , los planteamientos teóricos de Bajtín .
El análisis se efectúa para la cuenca Alta de Río Maipo , en la zona Central de Chile , de ±4900 km2 y con elevaciones entre los 800 y 6500 msnm .	Del trabajo se concluye que existe una distribución diferencial de la cobertura nival en el área de estudio , determinada principalmente por la geomorfología abrupta del terreno .
Resultados de estudios anteriores sugieren que el pretratamiento con líquidos iónicos ( IL ) aumentaría notablemente la liberación de azucares desde el dicho material .	En consecuencia , el objetivo del presente trabajo fue determinar las mejores condiciones de pretratamiento con IL y sacarificación y fermentación simultánea ( SSF ) para la producción de bioetanol a partir de residuos de trigo y maíz provenientes de los campos de la zona central de Chile .
Éste tiene una especial importancia en la zona sur del país , donde es un componente principal del territorio .	El bosque constituye una gran parte del imaginario del paisaje , el cual desde la instalación de las primeras comunidades ha significado una fuente de recursos y protección para quienes habitan en sus proximidades , pero también forma parte de la cultura de las diferentes comunidades que se han desarrollado junto a éste .
Pues , entonces , de esto trata esta tesis : de lo ritual .	Y de cómo nos entendemos con esa experiencia desde un punto de vista etnográfico , histórico y teórico .
Para ello , las autoras de esta memoria realizaron una larga investigación , producto de la cual encontraron xxx sentencias que se pronuncian sobre la materia .	Con el objetivo de abordar mejor el objeto de análisis , se desarrolla en primer lugar una reseña del contexto histórico político de dos periodos , en el cual acontecieron las violaciones a los DDHH , y el contexto existente en el país al momento de interponerse las demandas y dictarse las sentencias en análisis .
Por otro lado , generar un punto de partida como infraestructura , para poder lograr futuras manifestaciones , que en su conjunto funcionen como una unidad .	Además , lograr espacios de trabajo en comodidad , pero adaptándolo a un diseño acorde a las características del clima y del paisaje local , siendo así , cuidadosos con uno de los lugares más importantes del planeta .
La propuesta contempla la creación de un centro que aborda el problema de la obesidad de forma integral .	Nuestra oferta de valor tiene relación con un tratamiento que incluye la atención de médicos , nutricionistas , kinesiólogos , psicólogos individuales , tratamientos psicológicos grupales guiados por sicólogos , profesores de educación física y un servicio adicional de bandejas de alimentación saludable preparadas para llevar o consumir en el centro .
El presente trabajo de investigación tiene como objetivo proponer , implementar e incorporar una herramienta de control válida para el Sistema de Control de Gestión Institucional del Servicio Nacional del Consumidor ( SERNAC ) que permita gestionar la estrategia y agregar valor en la misión de informar , educar y proteger a los consumidores .	Esta investigación se ha dividido en cinco capítulos , descritos a continuación : En el primer capítulo , se abordan los antecedentes generales de la investigación en términos de introducir el tema de estudio realizado en el SERNAC ; justificación y análisis de la investigación , objetivo general y específicos , y la metodología empleada a lo largo del trabajo desarrollado .
Las semillas fueron lavadas hasta la total eliminación de saponina y secadas en horno a 80ºC por tres horas , para luego transformarlas en harina con un diámetro medio de 240 µm , presentando la siguiente composición aproximada : humedad Lo Palmilla pulida ( LPP ) 11,64±0,04% , Lo Palmilla sin pulir ( LPS ) 11,30±0,07% , Paredones sin pulir ( PSP ) 12,17±0,08% ; materia grasa LPP 6,72±0,15% , LPS 6,83±0,2% , PSP 6,10±0,3% .	La fracción lipídica de la harina fue extraída con n-hexano , mediante percolación en un equipo soxhlet a reflujo por 4-6 h. Las características físico-químicas determinadas al aceite crudo fueron : acidez libre LPP 0,334 , LPS 0,372 , PSP 0,741 ( % como ácido oleico ) ; índice de peróxido LPP 0,1 , LPS 0,1 , PSP 0,2 ( meq de O2 / kg ) ; índice de refracción LPP 1,4726±0,0 , LPS 1,4726±0,0 , PSP 1,4726±0,0 a 40ºC ; grado de refracción LPP 70,6±0,0 , LPS 70,6±0,0 , PSP 70,6±0,0 a 40ºC ; peso específico LPP 0,9224 , LPS 0,9224 , PSP 0,9239 a 20/20ºC ; índice de saponificación LPP 181,5±1,2 , LPS 183,1±0,9 , PSP 191,6±5,3 ( mg de KOH / g ) ; materia insaponificable LPP 8,5±0,2 , LPS 8,2±0,1 , PSP 6,5±0,4 ( % ) ; índice de yodo LPP 149,3±2,5 , LPS 151,7±1,6 , PSP 140,5±2,4 ( g I2/100 g ) ; índice de éster LPP 181,2 , LPS 182,7 , PSP 190,86 ; porcentaje de grasa neutra LPP 99,8 , LPS 99,8 , PSP 99,6 ; valor de ρ-anisidina LPP 4,7±0,9 , LPS 4,4±0,3 , PSP 31,9±1,9 ( densidad óptica / g aceite ) ; tiempo de inducción LPP 4,8±0,1 , LPS 5,3±0,6 , PSP < 0,5 ( h ) .
Se destaca que la orientación de las superficies del techo no es la más óptima(orientación Este - Oeste ) , existiendo pérdidas de radiación solar estimadas en un 15% .	Estaspérdidas limitan los incrementos de temperatura al existir menos energía disponible , además , las condiciones arquitectónicas entre la sala de calderas y la torre quirúrgica generan sombrassobre el techo limitando el uso del sistema TSA , por lo cual se han modelado dichas sombras yse determina un tiempo de uso del sistema correspondiente a 2640 [ h / año].A su vez , se plantea el uso de un intercambiador de calor de tubo doble a contraflujopara aprovechar el calor del manto ducto gases a chimenea , trayendo consigo un incrementoadicional de la temperatura del aire proveniente del sistema TSA , la disminución de latemperatura de los gases de escape y el consiguiente incremento en la eficiencia de lascalderas debido a la reducción de las pérdidas de energía asociadas a dichos gases . Se proyectan incrementos de eficiencia entre 0,6 - 2,4% en la caldera N ° 1 ( combustibleFuel Oíl N ° 5 ) y entre 1,3 - 3,4% en la caldera N ° 2 ( combustible Gas Natural ) , dependiendo desi se utiliza solo aire precalentado proveniente del sistema TSA o aire precalentadoproveniente del sistema TSA combinado con el intercambiador de calor de tubo doble acontraflujo , siendo esta última configuración la que presenta mejores resultados . Del mismo modo , y como consecuencia de los incrementos de eficiencia , se proyecta unadisminución en el consumo de combustible entre 0,9 - 3,8 [ kg / h ] en el caso de la caldera N ° 1 yentre 2 - 5,7 [ kg / h ] en el caso de la caldera N ° 2 , dependiendo nuevamente del tipo deconfiguración en uso . Desde el punto de vista económico , la implementación del sistema TSA paraprecalentamiento solar de aire de ingreso a calderas posee un costo de inversión de $ 8.334.046(2,48 UF / m2).Realizada la evaluación económica para un horizonte de 10 años , se han obtenido lossiguientes indicadores para las dos configuraciones evaluadas . Finalmente , a partir de la evaluación económica , se determina que la utilización de unsistema TSA para precalentamiento de aire de ingreso a calderas no es viable por sí solo para serutilizado en calderas que utilizan Fuel Oíl como combustible , sin embargo , si lo es para ser usadoen calderas que utilizan gas natural como combustible .
Este estudio examina los efectos de los cambios en la jornada escolar completa en la participación laboral femenina , usando datos Pooled Cross Section de la encuesta Casen 1990- 2006 .	Los resultados muestran un impacto positivo y significativo de la Jornada Escolar Completa sobre la participación laboral femenina .
En Chile la industria de las hortalizas procesadas es nueva , y no se cuenta con variedades específicas para la agroindustria o variedades doble propósito , siendo necesario el desarrollo de variedades sostenibles y competitivas , para diversos propósitos comerciales que respondan a las exigencias de los mercados existentes .	Los programas de mejoramiento , dependen directamente de la disponibilidad de variabilidad del germoplasma , ésta permite encontrar características deseables para el desarrollo de nuevas variedades , según los requerimientos específicos que se busquen .
En el primer capítulo , de forma bastante breve y sin siquiera pretender ir más allá , estableceré un concepto claro y simple de acción , que nos permita poder continuar nuestro recorrido .	Luego , en el capítulo segundo , me referiré someramente a lo que es la evolución de la figura del desacato .
Lo anterior , principalmente debido a que su carácter de dispositivos de respaldo energético los transforma en elementos clave dentro del diseño de sistemas autónomos .	Particularmente en estos casos , se hace crítico el poder contar con sistemas de supervisión de baterías que incorporen elementos de incertidumbre y sean capaces de estimar de manera certera y precisa tanto el estado-de-carga ( SOC , por sus siglas en inglés ) como el tiempo de descarga ( EOD , del inglés End-of-Discharge ) de las mismas .
En el presente estudio se destaca la relación que existe entre la obesidad y el desarrollo económico del país .	A medida que las personas son más obesas presentan mayores niveles de ausentismo laboral , menor esperanza de vida , menor satisfacción con la vida , entre otros problemas de salud , que conllevan a una disminución de su productividad .
En este contexto , se estudió si existe una posible brecha dentro de las oportunidades que tiene una mujer para postular a este tipo de financiamiento , en comparación a un hombre .	Lo anterior , se llevó a cabo a través de entrevistas en profundidad a personas que dentro de su cargo tienen que observar cómo funciona todo el proceso de otorgamiento de financiamiento mediante el capital ángel .
En el sistema de transporte público se ha implementado el uso de una tarjeta de pago llamada bip ! , la cual tiene una tasa de penetración cercana al 100% y se han instalado GPS en buses .	Los datos generados por estas dos herramientas son almacenados y son fuente de mucha información útil en la gestión y diseño de este servicio público el cual transporta diariamente alrededor de dos millones de personas .
Nuestra hipótesis de lectura es la siguiente : Arendt se basa en Kant para establecer su juicio político ya que ve en el juicio estético kantiano un análogo .	Ahora bien , nos centramos en lo que sigue : Arendt en las Conferencias sobre la filosofía política de Kant habla sobre la imaginación productiva y reproductiva .
Introducción : El jardín infantil se constituye como un espacio fundamental para implementar estrategias efectivas de promoción y prevención en salud , al considerar los grupos sociales que más influyen en la etapa formativa del individuo .	Material y método : Estudio cualitativo .
Es sabido que las aleaciones Cu-Al-Ni de estructura inicial fase α , no necesariamente al equilibrio , endurecen por recocido .	Durante el desarrollo de esta investigación , año 1994 , al revisar la literatura , se encuentra que la mayor parte de las investigaciones originales , respecto al endurecimiento por recocido de las aleaciones Cu-Al-Ni , son previas al año 1950 , sin el uso de Microscopía Electrónica de Transmisión ( TEM ) , sino basadas principalmente en análisis por Microscopía Óptica .
Ambas cavidades fueron obturadas con resina compuesta Filteck Z250 y adhesivo Single Bond , ambos de la 3M.	En el caso de las vestibulares se fotopolimerizó usando lámpara tipo L.E.D. , y en las palatinas o linguales se fotopolimerizó usando lámpara convencional .
El primer capítulo , titulado dogmática general del silencio administrativo , efectúa el análisis del sustento doctrinario de la institución .	Comprendiendo que se trata de un aspecto que ofrece innumerables aristas es que hemos procedido a dividirlo en varios acápites , a fin de hacer más accesible la comprensión de todos los problemas que plantea .
Al mismo tiempo , la compañía ha experimentado problemas por desajustes de caja , lo que la ha llevado a la toma reiterada de créditos .	La directiva ha manifestado sus deseos de que la compañía continúe con su crecimiento , que disminuya su incertidumbre financiera y que les proporcione mayores retribuciones .
Esto posee unaserie de implicancias en la dependencia de las series en si mismas y en otras ante pequeñoscambios , los cuales pueden poseer gran influencia en períodos posteriores . Con ello en mente , se cuestionan los fundamentos clásicos de la Hipótesis del MercadoEficiente y se plantean las características de la Hipótesis del Mercado Fractal que aportanrealismo al análisis de series de precios .	Se repasan una serie de métodos de estimaciónde las características de dependencia de largo plazo presentes en las series , con las cualeses posible aplicar métricas de eficiencia de mercado , abordándolas desde una perspectivamonofractal .
Desde entonces he recurrido innumerables veces a él en busca de perspectivas teóricas para comprender el mundo contemporáneo .	Durante la redacción de mi tesis de licenciatura realicé el primer intento de sistematización de su pensamiento con resultados dispares .
Se plantea que estos procesos se ven facilitados con la utilización de sistemas de apoyo a la toma de decisiones .	En este contexto se evaluó la aplicabilidad de un soporte de información y conocimiento , las bases de datos semánticas ( BDS ) , como herramienta de transferencia de conocimiento científico y / o experto para la toma de decisiones en el sector público .
El presente trabajo trata el estudio y diseño de una herramienta de control de gestión , basado en el modelo Balanced Scorecard y el Cuadro de Mando Integral , aplicándolo en la Dirección de Reclutamiento y Desarrollo de la Gerencia de RRHH de Codelco Chile División Andina , a fin de optimizar los distintos procesos internos con los que cuenta la dirección y cumplir con las estrategias que se adopten .	La metodología propuesta está basada en una metodología básica de planificación estratégica , partiendo por la revisión de los valores estratégicos de la organización , seguido por un diagnóstico estratégico y llegando a la propuesta de objetivos e indicadores para el tablero de control .
Para ello , hemos revisado en primer término la conceptualización financiera y un acercamiento contable y desde la perspectiva de las IFRS , posteriormente desde la visión jurídica y su regulación tributaria en Chile .	Luego , considerando que estos instrumentos se utilizan a nivel global , visualizaremos cuales son los lineamientos que existen para controlar su tributación a nivel internacional mediante la utilización de los convenios para disminuir la doble tributación internacional y cuales son a nivel general las tendencias para efectuar los controles de los flujos que por ellos se generan .
La investigación que sigue aborda el problema del modelo y su lugar en la producción artística moderna .	Se localiza , particularmente , en el momento en que la pintura se hace partícipe de la crítica de la representación y su relación con el mundo visible se vuelve marcadamente problemática .
Producto del cambio climático , actualmente se busca cambiar el paradigma de la movilidad automovilística hacia una movilidad de escala barrial , pública y sostenible .	La presente investigación pone énfasis en los barrios periféricos divididos por la circunvalación y que , mediante un cambio de estándar de ésta , podría detonar distintos procesos de regeneración urbana .
Que las fuentes de ello , serían los pueblos indígenas que habitan su territorio y la creciente inmigración .	Pese a ello , se constata la falta de reconocimiento del Estado chileno para con su diversidad cultural y la falta de respeto hacia los grupos que la constituyen .
En aprendizaje supervisado existen numerosos algoritmos de preprocesamiento , selección de variables y clasificación , cada uno de los cuales tiene parámetros que permiten ajustarlo .	El conjunto de combinaciones de algoritmos y parámetros ( modelos ) es enorme .
Así también su utilización debe ser de un manejo sencillo y automático .	Su implementación debe aportar a una reducción de costos .
Considerando un formalismo tipo Press-Schechter modificado , es derivada una función de masa extendida para PBHs , donde su formación ocurre en el Universo temprano por el colapso de fluctuaciones de densidad de energía .	Asumiendo que estas fluctuaciones siguen estadística Gaussiana , éstas pueden ser relacionadas con el espectro de potencias primordial ( PPS ) , donde además se considera un espectro de potencias partido con un índice espectral azul a escalas menores que una escala pivote , escogida como kpiv = 10 Mpc−1 .
Para alcanzar este objetivo se analiza detalladamente todos los Convenios de la Organización Internacional del Trabajo que contengan normas relativas al tiempo de trabajo , como a su ordenación .	Este análisis se compara con las normas vigentes chilenas .
Una de las problemáticas importantes que se ha presentado en la mayoría de las comunas del país y que ha causado más de algún inconveniente a nivel ambiental , es la sobrepoblación canina , esto debido a la falta de control en forma organizada de la problemática presentada ; si bien los municipios realizan campañas para tratar de controlar esto , en varios de ellos no existe un control de los propietarios de las mascotas , y es aquí uno de los puntos que se destaca CAN ID , utilizando tecnología adaptable a la realidad de donde se quiera implementar y así obtener un mejor control .	Una de las funciones relevantes del CAN ID es el registro en base de datos de la información fundamental de la mascota registrada y , como gran ventaja el bajo costo de sus aplicaciones para su funcionamiento debido a la utilización de software libre .
Así también , se analizará la actualización e implementación de estos sistemas , sus riesgos y las fases de implementación .	Este proyecto se compone de una metodología de implementación de un sistema de Gestión de Proveedores , específicamente de la migración de estos desde una plataforma a otra .
El SNED es un sistema de incentivo docente que rige desde 1996 y destaca en el mundo por su escala y duraci on .	En 2006 increment o el umbral de ganadores , pasando a premiar a las escuelas con el 35% mejor desempe~no en las pruebas SIMCE , 10 puntos porcentuales m as que en el r egimen anterior .
Las metodologías utilizadas actualmente para la estimación de las dimensiones requeridas para la explotación mediante el método de Post-Pillar constan básicamente del cálculo del tamaño de pilares a emplear mediante fórmulas de limitada aplicación , dejando fuera restricciones sobre tamaño de paneles , altura de pilares en caso de falla por desprendimiento del techo u otras consideraciones operativas .	El presente trabajo propone una nueva metodología de diseño para el método en cuestión .
Su diseño simple permite producir altos niveles de fuerza , los cuales pueden desarrollarse tanto en forma pasiva como semi-activa .	En el último caso , actuadores piezoeléctricos son incluidos en un sistema de apriete especial que aplica la fuerza normal sobre las superficies de contacto .
En tanto los deontológicos señalan en sus planteamientos que el Estado existe en tanto es capaz de orientar su accionar a la consecución del bien común .	En este sentido , el rol del Estado , entendido como el modo , ámbito y grado en el que el Estado y sus instituciones participan en el desarrollo , es fundamental .
Con posterioridad , se diferenciará la Publicidad en general de diversos conceptos que a ella se relacionan ( v.g .	información básica comercial , réclame , propaganda , publicidad institucional , etc. ) .
Investigamos la separación asintótica del potencial óptico en espacio de momentum para el scattering nucleón-núcleo .	En esta separación , el potencial es dividido en una componente que depende de la matriz t libre y otra que acopla la matriz densidad con el gradiente de la interacción efectiva .
Los aportes jurídicos de las sentencias , se exponen en fichas individuales , clasificadas según la norma penal relacionada .	Para efectos de enriquecer la contribución académica de la presente obra , se agrega , además un trabajo monográfico respecto de un delito en particular , cuya elección correspondió al tesista de manera individual .
El análisis del corpus se llevó a cabo mediante el método de análisis de contenido , donde se trabajó con dos niveles distintos desde donde emergieron unidades temáticas , unidades de análisis , y la construcción y cruce de ejes de calificación .	Finalmente , la investigación revela que los significados que le otorgan los académicos nacionales a la educación multicultural , efectivamente median la construcción de una propuesta pedagógica de educación multicultural a futuro que propicie una pedagogía crítica y transformadora , según los aspectos y actitudes que asocian con la educación multicultural .
La Intifada Mapuche .	La rebelión mapuche , vientos de guerra soplan en la Araucanía .
Las evidentes similitudes que comparecen entre los cinco inmuebles que conforman este estudio ; la Casa matriz del Banco de Chile , Banco Estado , Banco Santander , Banco Central y Caja del Crédito Hipotecario , no son una mera coincidencia , sino que responden a la sistematización arquitectónica propia de las instituciones financieras del siglo XIX en Chile .	Sus edificios , por consiguiente , se convertirían en el producto material de los preceptos bancarios que regían el periodo , estableciendo criterios arquitectónicos comunes tanto en materialidad , composición , organización interna , y operatividad .
Asimismo , se ha observado de manera creciente el fenómeno de las empresas multilatinas , las que han generado una nueva corriente de flujos de inversiones intra América Latina .	El trabajo considera una comparación entre empresas multinacionales provenientes del exterior con aquellas originadas en Chile y su objetivo es descubrir los principales aspectos que las caracterizan con el fin de identificar las eventuales diferencias entre ellas .
El péptido similar a glucagón-1 ( GLP-1 ) es una incretina secretada por las células intestinales .	Su acción clásica es regular la respuesta secretoria de insulina por el páncreas .
Esta tesis intenta comprobar la existencia actual del mester de juglaría en la provincia de Melipilla .	Para la obtención de este objetivo central se ha puesto en práctica un método multidisciplinario etnográfico-literario-filológico , que comprende la hipótesis de trabajo , la cual guiara la investigación a dicho objetivo .
La presente propuesta tiene por finalidad generar un modelo de intervención para superar la pobreza a nivel latinoamericano a partir de la experiencia Chilena , considerando los conocimientos adquiridos por profesionales que se formaron y especializaron en temáticas específicas de superación de pobreza en el programa Servicio País perteneciente a la Fundación para la Superación de la Pobreza .	Se utilizará fundamentalmente el perfil profesional de los jóvenes profesionales que han participado del programa Servicio País , para de alguna manera , rescatar los aprendizajes específicos que han obtenido en su experiencia práctica al momento de entregar un año de sus vidas para superar la pobreza en Chile , además de considerar que frente al proceso desarrollado , luego de su egreso del programa en general vuelven a la realización de sus carreras profesionales de origen , perdiéndose la experiencia acumulada y dejando de lado las metodologías aprendidas durante su proceso de entrega social y comunitaria .
El presente proyecto de titulación , tiene como objetivo determinar la prefactibilidad técnica económica , de la instauración de un local de reparación y reacondicionamiento de piñones de cajas de cambios , en la comuna de Cabildo , perteneciente a la Provincia de Petorca , ubicada en la Quinta Región del país ( Chile ) .	Este proyecto , pretende entregar una solución , y un emprendimiento pionero en dicho rubro , ya que en la zona es inexistente un local de estas características .
En el período de 1952 a 1958 la República Federal logró sacar de la parálisis los vínculos entre los dos Estados realizando ( gracias a ) un minucioso trabajo pionero , mientras que entre 1958 y 1964 el nuevo representante de Alemania Federal en Chile , profundizó y amplió estos avances .	La República Federal Alemana no fijó en esas décadas los acentos de su política exterior únicamente de acuerdo a sus propios criterios , sino que lo hizo tomando en cuenta dos condicionantes externos : uno , el contexto internacional del bipolarismo y , dos , la pesada carga histórica del pasado nacionalsocialista .
La zona de estudio se enmarca entre los 19ºS y 21ºS ; desde la línea de la costa chilena hasta los 69ºW , I región de Tarapacá y parte de XV región de Arica y Parinacota , Chile .	Cubre un área aproximada de 27.500 km2 .
¿ Cómo se pueden medir los avances que los estudiantes logren en esta materia ?	Se puede apoyar la enseñanza de las habilidades señaladas mediante actividades grupales de escritura colaborativa de textos informativos en la sala de clases .
La insuficiencia renal crónica ( IRC ) induce una serie de alteraciones metabólicas en el músculo esquelético , debilidad muscular y disminución de la resistencia al ejercicio .	Interleuquina-6 ( IL-6 ) es una citoquina que se produce en el músculo esquelético y que es inducida por el ejercicio a través de dos vías : vía activada por la despolarización muscular y una vía de retroalimentación positiva por IL-6 .
El desarrollo de estas tecnologías en otras especies de importancia agronómica , se sustenta en el desarrollo de marcadores moleculares y mapas genéticos , que han permitido identificar los genes , regiones genómicas o QTL ( “ Quantitative Trait Loci ” ) , que afectan los caracteres de importancia económica .	Para salmones la ausencia de mapas genéticos saturados con marcadores ha impedido la eficiente identificación de QTL , por lo que se requieren otras aproximaciones para desarrollar esta tarea .
El blanco Pulucktur corresponde a un sector cubierto por calizas y sedimentos continentales sub horizontales del Mioceno al Pleistoceno .	Se sitúa a 7 km .
Si nos preguntaran si los impuestos son importantes para una economía , y además de eso , si los impuestos la afectan , las respuestas de muchos de nosotros serían las siguientes : Ante la primera diríamos , ¡ Claro que sí , ya que éstos representan una base cardinal para el sustento del Estado ! .	Y si respondemos afirmativamente la primera pregunta , nuestra respuesta ante la segunda es obvia : Si , los impuestos afectan una economía .
Si bien , actualmente se cuenta con una gestión de rubros , la implementación del proyecto de abastecimiento de clase mundial , como parte de la visión de la Gerencia de Abastecimiento , le obliga a perfeccionar sus prácticas y procesos actuales .	La metodología de trabajo comenzó con el análisis de la situación actual en términos de conocer y determinar las desventajas de la actual gestión de rubros y con el estudio de los lineamientos estratégicos de la Gerencia de Abastecimiento .
Repensar un edificio en desuso o abandonado , volver a imaginarlo , darle una nueva vida son algunas de las motivaciones personales que me impulsaron a desarrollar el tema del reciclaje en la arquitectura y como ejercicio para este proyecto de título .	En mi parecer es un tema no menor , si se toma en cuenta que son muchos los sitios o edificaciones que fueron quedando obsoletos , pero que aún conservan grandes riquezas en torno a su construcción y su historia .
La nueva circunstancia es “ si el imputado forma parte de una agrupación o reunión de delincuentes , sin incurrir en el delito de organización del artículo 16 ” .	Dicha circunstancia modificatoria de responsabilidad penal , ha originado una serie de problemas en atención a su redacción , lo que , a su vez , ha generado múltiples interpretaciones , no concordantes .
Para poder determinar si los edificios pueden ser incorporados al programa ( PPPF ) , fue necesario realizar un levantamiento de los edificios en estudio , con la finalidad de recabar la mayor cantidad de información necesaria posible , tales como su materialidad de la estructura principal , superficies de los departamentos , superficie de la envolvente , tipo de ventanas , año de construcción , etc.	sin la cual sería imposible realizar este trabajo .
Sin embargo , en el año 2008 , la venta de productos congelados del mar tuvo un aumento considerable .	Esto , sumado a la nueva tendencia de alimentación sana que muestra el público chileno , hace atractivo el mercado de los productos congelados para una empresa con las economías de escala y el know how que tiene Desarrollo Oceánico Chile Ltda . , auspiciadora de este estudio .
Método .	Se realiza un análisis descriptivo de la información obtenida desde el Ministerio de Salud de Chile para el período estudiado .
El objetivo de la investigación fue la descripción de la preparación y estrategias que realizan , en relación al proceso de transición de Kínder a Primero Básico , las escuelas con financiamiento público de una comuna de la Región Metropolitana y la descripción de las percepciones de docentes y apoderados , de dichas escuelas , respecto a este proceso de transición .	La investigación corresponde a un estudio descriptivo , cuyo diseño es no experimental y transversal .
En el presente documento – que da cuenta de una actividad equivalente a Tesis para optar al grado de Magíster en Derecho- y de acuerdo a lo aprobado como temática de trabajo , se abordará las eximentes incompletas , analizando los requisitos doctrinales y jurisprudenciales para su procedencia .	Cabe observar , que el artículo 11 nº 1 del Código Penal nos explica – genéricamente- cuáles son las eximentes incompletas , refiriéndose a aquellas como circunstancias atenuantes y definiéndolas de la siguiente forma : “ artículo 11 del Código Penal .
Está dividida en cinco capítulos .	En el primero , se encuentra el origen del tema del proyecto , tanto en lo que se refiere a la creación del Ministerio del Medio Ambiente como en la necesidad de hacer un nuevo edificio para albergarlo .
El modelo ha sido desarrollado en el Centro de Pronóstico del Tiempo y del Clima de Brasil ( INPE-CPTEC ) y se quiere que esta herramienta se convierta en una plataforma de desarrollo comunitario en América del Sur , para lo cual este trabajo ha constituido el proyecto piloto para la exportación del modelo a otras instituciones en la región .	En este contexto , este trabajo ha ayudado a identificar las modificaciones en aspectos computacionales y físicos del código necesarias para el buen funcionamiento del mismo a escala urbana y sobre una zona de topografía compleja .
La manera habitual de abordarla dentro de las organizaciones ha sido la corriente del Desarrollo Organizacional , con un foco de intervención que ha enfatizado excesivamente la mirada organizacional , buscando como mecanismo de resolución del problema de doble contingencia el alinear los comportamientos de las personas a los objetivos organizacionales .	Aunque la perspectiva sociopoiética posibilita teóricamente un tipo de estrategia inversa , en concreto la complejidad sistémica suele dificultarla , terminando por avalar la práctica establecida de ajuste de la persona a la organización .
Es así que el objetivo de este estudio fue determinar el efecto que producen distintas concentraciones de fosfato diamónico y alcohol durante la fermentación maloláctica sobre el contenido final de las aminas biógenas en el vino .	Para lograrlo se fermentó mosto estéril del cv .
Aún así , en las rutinas y ocurrencias de este interior hermético , particularmente en el roce que se genera entre lo individual y lo colectivo , surgen respuestas y construcciones que demuestran que la intimidad resiste las más adversas condiciones .	La ciudad contemporánea , congestionada debido al modelo de producción y consumo , ha invadido la vida doméstica , provocando que la intimidad que siempre se ha visto resguardada en su interior , entre en crisis .
Se localiza con el número 224 de la avenida Independencia , entre las calles General Prieto y Beltrán Mathieu , en la comuna Independencia .	Este complejo habitacional incorporó entre sus usos el comercio y la entretención a escala barrial , además de la vivienda colectiva en bloque , que configuro una supermanzana .
Aunque en el último medio siglo el crecimiento de Chile ha pasado por periodos de elevado y otros de bajo crecimiento , existe consenso que en las recientes décadas Chile se ha enmarcado en la senda de un crecimiento sostenido .	No obstante , este exitoso desempeño no ha sido homogéneo en una dimensión territorial .
Este documento se presenta una revisión a la estrategia de mantenimiento en las salas que conforman sistema de bombeo de aguas clarificadas recuperadas a partir del proceso de espesamiento de relaves en la Planta Concentradora de la División El Teniente de Codelco , y una propuesta de mejora para garantizar la continuidad de marcha de los procesos de molienda y flotación .	La revisión a la estrategia de mantenimiento consistió en ejecutar un levantamiento de la información disponible respecto a las fallas generadas y registradas en las salas de bombeo durante el periodo septiembre 2016 – septiembre 2017 .
El presente estudio se basa en el reconocimiento de que el desarrollo de las competencias profesionales de los profesores es una variable significativa que influye en los resultados y aprendizajes que alcanzan sus alumnos .	Por ello , este estudio intenta analizar de manera exploratoria el funcionamiento del Sistema de Evaluación de Competencias Docentes , diseñado por el Programa de Gestión Escolar de la Fundación Chile .
El presente trabajo de título corresponde a una investigación realizada para CODELCO Chile , División El Teniente .	Se presentan los resultados de un estudio experimental de flujo gravitacional , cuyo objetivo principal es investigar cómo influye la distribución granulométrica en el fenómeno .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo desarrollar una herramienta de scoring crediticio dirigida a empresas Latinoamericanas emisoras de títulos con clasificación menor o igual a BB .	Actualmente en la plaza local , el desconocimiento que existe en este tipo de instrumentos de renta fija se supedita , en su mayoría , a la compra de fondos elaborados por empresas externas y no al estudio y desarrollo de tecnologías in house , externalizando , de esta forma , el análisis crediticio .
Este trabajo se hace cargo de revisar las diversas doctrinas que se han planteado respecto a la aplicación del derecho constitucional de autor en el entorno digital y , a través del estudio profundo de cada una de ellas , se puede llegar a conclusiones importantes respecto a los cambios en la situación de la sociedad chilena respecto del tema .	En este sentido , cobra importancia la evolución de la regulación constitucional que ha tenido este derecho a lo largo de los años , como se verá en un capítulo especial dedicado a ello .
¿ Cómo se comporta la distribución de ingresos frente a shocks macroeconómicos ?	¿ Los niveles de desigualdad actuales son distintos a los históricos ?
Los momentos en que se lleva a cabo esta configuración de la ciudad , permitiendo su legibilidad discursiva , son las décadas del sesenta y del ochenta en un contexto de consolidación de los proyectos modernizadores en las ciudades latinoamericanas .	En Santiago estos proyectos adoptarán matices vinculados a una fallida aspiración de corte industrial , fracaso que irá a la par con planes que intentarán racionalizar la fisonomía de la ciudad a través de su ordenamiento urbano .
Todo esto se ha reflejado en el declive de los colegios monogénero o diferenciados por sexo , que dejaron atrás su tradición separatista para adaptarse a una educación mixta , esta vez bajo un solo sistema administrativo .	La decadencia de este modelo pedagógico , por consiguiente , dió pie al cuestionamiento de las Escuelas Alternadas como forma edificada , presentes en los Grupos Escolares o Escuelas Concentradas construidas por la SCEE durante la primera mitad del siglo XX .
Este método , comúnmente utilizado para en evaluación de proyecto o valoración de empresas , considera tres factores claves al momento de establecer el valor de un proyecto o empresa : oportunidades de inversión a partir de una estimación de flujos , su distribución a lo largo de un horizonte de tiempo acotado y el riesgo asociado a la generación de dichos flujos .	Esas tres dimensiones , aplicando un conjunto de supuestos dentro del modelo , permiten establecer el valor presente de dichos flujos , y con ello determinar el valor económico del proyecto o empresa .
Para la realización de un proyecto de construcción de edificio se pueden utilizar diferentes sistemas constructivos , los cuales son determinados por la empresa según costos y rendimientos .	En nuestro país son poco utilizadas nuevas tecnologías y sistemas que permitirían acortar los plazos de construcción y reducir los costos de los proyectos , esto debido principalmente a la mayor inversión que implicaría utilizar nuevos sistemas , tanto por la tecnología empleada como por la mano de obra especializada necesaria , y en menor manera a la desconfianza y desinformación sobre estas nuevas técnicas constructivas .
El proyecto consta de : Ochenta y seis fichas de tratatamiento de sentencias según el modelo predeterminado para el Taller de Memoria .	Una monografía en la cual trataremos el derecho de alimentos , revisando sus tópicos centrales , identificando los conflictos doctrinales , la evolución legal que ha experimentado esta área del derecho y los principales cambios jurisprudenciales que se han producido en la meteria .
El mantenimiento centrado en la confiabilidad ( RCM ) es un procedimiento técnico que permite mejorar un plan de mantenimiento ajustándolo a las condiciones operacionales del equipo o sistema en cuestión . En la empresa Fulghum Fibres Chile S.A. la Chipeadora es el corazón de la empresa , en lenguaje más técnico es una máquina crítica , todo el proceso gira en torno a la Chipeadora .	Por este motivo es el deseo de diseñar un plan de mantenimiento , ya que una falla grave podría detener hasta meses el proceso . El funcionamiento de la Chipeadora consiste en un disco de acero sólido montado sobre un eje .
Recientemente la Ley chilena de protección al consumidor ha sido modificada mediante la Ley 19.955 , introduciendo , entre otras materias , la regulación de la contratación en plataformas electrónicas .	Este trabajo está dedicado al análisis de la contratación de bienes o servicios efectuada por consumidores o usuarios a través de medios electrónicos , en consecuencia el lector podrá encontrar un estudio de la normativa chilena actual en la materia ; de la normativa española , argentina y de la comunidad europea ; y un análisis comparativo entre estas legislaciones para concluir en la propuesta de una fórmula en la cual la protección al consumidor sea el objetivo .
Durante la pasantía en el Hospital fue posible conocer y participar de las distintas áreas y actividades que desarrolla el Químico Farmacéutico en el servicio de farmacia en un establecimiento hospitalario , así como también en la gestión de medicamentos que se realiza en la unidad de farmacia del recinto asistencial .	Se transitó por las diferentes secciones de la Unidad de Farmacia Centralizada , que está compuesta por Farmacia Hospitalizados , Farmacia Recetario y Farmacia Oncológica .
Se analiza y contrasta la emulación de juegos que no poseen una vía para jugarlos en línea con la sincronización y consistencia en sistemas distribuidos .	Por un lado , el distribuir la emulación de un hardware requiere una consistencia fuerte , sacrificando tiempo de reacción .
Sin embargo , a pesar de sus grandes avances , aún hace falta mejorar su gestión y ejecución .	Para abordar este punto fue necesario entender su diseño y funcionamiento actual , que abarca tanto al nivel central como al nivel local .
Los datos recogidos ayudan a advertir al público y pilotos acerca de condiciones de mal tiempo .	Desafortunadamente , solo un puñado de modelos de radio-sondas están disponibles comercialmente .
Los datos fueron obtenidos a partir de la aplicación de encuestas anónimas a dichos alumnos al inicio de los cursos de Evaluación de Aprendizajes , entre los años 2007 y 2017 .	La información contenida en ellas se analizó a partir de cuatro categorías : ideas previas sobre evaluación , componentes de una estrategia de evaluación , principios éticos evaluativos y criterios de calidad de una evaluación .
El interés principal radica en la producción de un material con propiedades electroquímicas para la electrocatálisis de la reacción de evolución de hidrógeno ( H+/H2 ) .	Esta reacción es de gran importancia para la producción de energía que realizan las celdas de combustible a partir de la reacción de formación de agua , y también para la producción de hidrógeno en celdas fotoelectroquímicas .
En el año 1995 se funda bajo el alero de la Biblioteca Nacional y de la Dirección Nacional de Bibliotecas , Archivos y Museos ( DIBAM ) , el Archivo del Escritor , el que se planteó como una instancia de rescate y conservación de las letras nacionales .	Entre sus tareas se encuentran el resguardo y recopilación de objetos y textos de los autores chilenos , que tengan un valor ya sea intelectual como simbólico , y la conservación de ellos .
En el presente trabajo se realizó una valoración económica , a través del método de Flujo de Caja Descontado , de los activos de Aguas Andinas S.A. Aguas Andinas es una empresa chilena de servicios sanitarios , que realiza el suministro de agua potable y alcantarillado , en la mayor parte de la ciudad de Santiago de Chile .	Es una de las mayores empresas sanitarias de Latinoamérica , prestando servicio a más de 6 millones de clientes y con un total de más de setenta mil hectáreas de concesión .
Esto es un desafío para el profesor , ya que no cuenta con herramientas para entregar retroalimentación personalizada .	El objetivo de este trabajo es estudiar cómo apoyar al profesor a entregar retroalimentación oportuna a alumnos de un large class en el desarrollo de problem-based-learning .
En el primer capítulo se exponen conceptualizaciones de la política y el derecho , principalmente identificando y delimitando los escenarios en que actúan .	Para ello se dan a conocer las teorías acerca del concepto de lo político de Carl Schmitt , John Rawls , Chantal Mouffe y Hannah Arendt .
La presente memoria traduce una parte de este trabajo , el cual versa sobre nuevos aportes en el derecho de los contratos y de las obligaciones .	Este se construye en torno al aporte de varios y connotados profesores franceses , quienes dividieron las materias del código y las volvieron a coordinar , para resultar en un proyecto ofrecido por la cancillería del mismo país a su parlamento .
La programación de la producción en un aserradero presenta diversos desafíos , ya que , el suministro de trozas es de diámetros y características muchas veces no conocidas con exactitud al momento de programar .	De dichas características dependen : los patrones de corte factibles para cada troza , los productos obtenidos de éstas y sus respectivos rendimientos .
Esta investigación se propone , mediante el estudio de un caso práctico , arrojar luz sobre el rol que desempeña la representación en la construcción de realidad , entendido esto como la eventual retroalimentación entre el dispositivo imagen / sonido / palabra y la vida efectiva .	Al mismo tiempo , se pregunta sobre su relación con la libertad en un contexto democrático .
Determina las decisiones de los consumidores en múltiples áreas respecto de estas mismas organizaciones , causando un punto de inflexión que determina el futuro del consumidor en ámbitos similares .	En ese sentido , como se sienten , como observan a las organizaciones aquellos individuos que no son clientes en la actualidad , aquellos que encontrándose dentro del mercado no son clientes directos de éstas organizaciones es una mirada clave , pues permite conocer a ciencia cierta , en forma cristalina como somos observados por aquellos que forman parte de la competencia , que utilizan los productos y servicios de la competencia , y que por lo tanto no tienen una mirada viciada o subjetiva .
Se pretende caracterizar la familia de procesos estocásticos generada por los operadores inversos de las n-ésimas potencias de Haddamard el operador de Green del Movimiento Browniano .	En una primera instancia , se estudian las potencias de Haddamard del operador de Green asociado al movimiento Browniano en un intervalo acotado .
Uno de los aspectos que cobra más relevancia con el paso de los años corresponde a la eficiencia en el manejo de los materiales y recursos de las empresas , especialmente aquellos más valiosos o de limitada disponibilidad .	Las mejoras asociadas al rendimiento y recuperación de dichos materiales representan , por un lado , una oportunidad para las organizaciones para mejorar sus procesos , reducir costos o explotar nuevas áreas de negocio , pero también son parte de una responsabilidad , a veces impulsada por la legislación existente , sobre el manejo responsable de las materias primas y los residuos asociados a la producción . El presente trabajo ofrece una revisión sistemática de la literatura , mediante la cual se estudian un número de trabajos relacionados a la logística inversa y las cadenas de suministro cerradas , conceptos o ideas que aportan a la búsqueda de la revalorización de los productos y sus componentes al final de sus ciclos de vida , mediante variadas prácticas en las diferentes etapas de una cadena de valor .
Para esto , se recolectaron bajo firma previa de un consentimiento informado 75 terceros molares humanos sanos , libres de caries y en inoclusión de donantes adultos sanos de entre 18 y 30 años de edad .	Los dientes fueron almacenados inmediatamente después de su extracción en suero fisiológico 0,9% hasta el momento de su preparación .
En la primera parte se desarrollan las definiciones fundamentales de la teoría de sistemas dinámicos .	En la segunda se revisan los antecedentes en cuanto a aplicaciones ya realizadas en Ciencias Sociales .
Además , se realizó una recopilación de diversas investigaciones ( nacionales e internacionales ) , desarrollando sus resultados y teorías explicativas , comparándolos con los resultados de esta investigación , para así alcanzar una mayor comprensión del fenómeno Dentro de los resultados más relevantes se encontró que , la edad promedio es 14 años , un 85% había sido vulnerado en sus derechos y un 78% de los casos presentaban disfuncionalidad familiar .	Para el 80% de la muestra el delito cometido fue su primer contacto sexual y en relación a las victimizaciones vivenciadas , el 44% fue víctima de abuso sexual mientras que un 26% de violación , destacando además que el 58% sufría maltrato psicológico .
La debilidad de los músculos de la cadera , en especial la del músculo Glúteo Medio , ha sido relacionada con diversas lesiones deportivas de la extremidad inferior .	El tratamiento de varias de estas lesiones es conservador , considerándose en él además de la activación de los abductores de cadera , la disminución de la tensión de la Banda Iliotibial , sin embargo , aún la evidencia es limitada respecto a qué ejercicios serían más apropiados .
El presente trabajo se centró en el estudio fenomenológico de tres modelos que son extensiones del actual Modelo Estandar : El Inert Higgs Doublet Model , el Scotogenic Model and el Singlet + Triplet Scotogenic Model .	La motivación de estudiar estos modelos se basa en que pueden explicar algunas de las preguntas existentes en física hoy en día ; todos ellos presentan una particula que será candidato a materia oscura y los últimos dos proponen un mecanismo para dar masa a al menos dos neutrinos .
Este efecto patrimonial tiene como finalidad primordial la protección al cónyuge más débil luego del término de la relación marital , atendido a que generalmente , los años de entrega por parte de uno de los cónyuges al desarrollo de la familia terminan por posicionarlo en una situación considerablemente desmejorada respecto al otro cónyuge , cuando de rehacer su vida se trata .	La ley no podía alienarse a este efecto propio del término de un matrimonio , y por tanto , la segregación del núcleo familiar , por lo cual incorpora esta nueva institución en el derecho nacional , a fin de dar una solución a tan grave predicamento : que hacer cuando ya no puede dependerse económicamente del cónyuge para mantenerse a sí mismo y a la familia común , atendido los años que duró el matrimonio y la dedicación a las labores del hogar .
Entre el fin de la Segunda Guerra Mundial y comienzos de la década de 1980 tuvo lugar lo que , sin dudas , fue el último capítulo en la historia de la arquitectura moderna .	Una particular conjunción entre los intereses de la arquitectura y los del estado y un volumen de producción material sin precedentes , derivado de esa convergencia , caracterizaron un período que ha llevado distintos rótulos : los Treinta Gloriosos en Francia , el Keynesianismo como común denominador económico en el noratlántico , el Desarrollismo en América Latina , la Guerra Fría como fenómeno económico , militar y geopolítico global , o simple y abarcativamente , la Posguerra .
Entre ellas se cuentan el ´ ındice Doing Business , el Economic Freedom of the World y World Goveernance Indicators , entre otros .	Se parte de la base de que las mediciones de las que se dispone responden a una l´ınea editorial en particular , intentan ser reflejo de la realidad mundial y tienden a medir elementos objetivos de la realidad de los pa´ıses buscando ser validados como herramientas de comparaci ´ on .
Sin embargo , la ciencia , como consecuencia de su abultada diversificación , de su monumental acervo y de su creciente complejidad , se ha distanciado progresivamente del público general .	La sociedad actual se caracteriza por la velocidad del cambio y por la incertidumbre , y más que nunca necesitamos de ciudadanos informados para tomar decisiones complejas en relación a problemas y desafíos en los que el conocimiento científico juega un papel protagónico .
Sin perjuicio de lo cual se hace un especial énfasis en sus aspectos procesales que facilitan su cobro y simplifican la cesión del crédito contenido en ella , lo cual constituye las principales innovaciones de la Ley .	Para estos efectos analizaré el significado y consecuencias en nuestra legislación del mérito ejecutivo y de la cesión de derechos personales o créditos ; la factura y su naturaleza jurídica , particularidades como nuevo título ejecutivo , la cesión simplificada de ella a terceros ; el cumplimiento de los objetivos de la Ley de disminuir el costo del financiamiento de pequeñas empresas mediante su factorización ; sus posteriores modificaciones ; el derecho comparado ; y la jurisprudencia de nuestros tribunales de justicia .
Huertos Familiares se ubica en el sector norte de la región metropolitana en la comuna de Tiltil y posee serias deficiencias en el servicio de recolección de desechos , ya que éste no posee una adecuada frecuencia ni cobertura .	La comunidad por consiguiente buscó otros métodos para deshacerse de los residuos , el más común de ellos es la quema , que además de provocar efectos adversos en la salud es dañino para el medio ambiente .
Esto ha llevado a la búsqueda de una mayor eficiencia en los procesos para reducir sus costos y lograr competir con los nuevos competidores que entran año a año al mercado .	Uno de los principales problemas a los que se enfrentan es la decisión de compra al comienzo de cada temporada , esto producto de la incertidumbre de la demanda de los productos y los lead times existentes entre el pedido del producto y su entrega para la venta .
El presente estudio pretende examinar la influencia que tiene la certificación de ComercioJusto en el comportamiento de compra de los comsumidores chilenos .	En concreto , se buscadeterminar si el atributo de contar con una certificación de Comercio Justo , en un contexto de queeste presenta un precio mayor , actúa positivamente en variables como el beneficio percibido , lapercepción de justicia en el precio , el valor percibido y la intención de compra del consumidor . Además se pretende estudiar la influencia que tiene sobre estas variables la información delimpacto que podría tener sobre el consumidor la compra de este producto de Comercio Justo , estopara analizar si existe una diferencia para el consumidor si no existe un beneficio o impacto queinfluya en él directamente , midiendo la empatía que existe en los chilenos por otras personas ypor el medio ambiente .
Además , y en virtud de que una garantía puede valorarse desde el punto de vista de la valoración de opciones , la presente tesis tiene como objetivo valorar el costo que le significa al Estado el otorgar una garantía para un proyecto vial concesionado , en nuestro caso particular , el costo de otorgar la garantía estatal de ingresos mínimos al proyecto vial Autopista Los Libertadores , la cual une las ciudades de Santiago y Los Andes , y que comenzó a explotarse a fines del año 2000 .	Este tipo de estudio se asemeja a los publicados en relación a valorar el costo de garantizar rentabilidades mínimas para el sistema de Administradoras de Fondos de Pensión ( AFP ) , tanto para el caso chileno como para el caso extranjero .
Un patrón biométrico puede ser usado para la clasificación de personas si todos lo poseen , es único para cada individuo , invariante durante períodos largos de tiempo y de fácil recolección .	El iris cumple con las características anteriores por lo que ha sido estudiado como patrón desde hace más de una década .
El objetivo de este trabajo es analizar un sector económico nacional importante , cual es el sector forestal exportador , e identificar las oportunidades de negocios que se generan en él con los acuerdos económicos , ya sea TLC con Estados Unidos , con la Unión Europea y con Corea del Sur , desarrollando comentarios sobre los distintos elementos que afectan un proceso de negocios internacionales .	Los elementos a considerar en un proceso de negocios van desde observar el tipo de industria en que participa la empresa , analizando los niveles de competencia , fuerzas de competidores , de clientes y de proveedores , observar también las habilidades y recursos que son necesarios para una adecuada competencia y una evaluación con lo que posee la empresa , así como factores culturales , factores políticos y especialmente factores proteccionistas que imperen en las distintas economías .
Este crecimiento se ve reflejado en el sostenido aumento de las ventas de esta industria .	Por ejemplo , en el primer trimestre del 2004 con relación a igual periodo del año anterior , hubo un crecimiento de un 1.3% .
La búsqueda de este tipo de microestructura se debe principalmente a la mayor resistencia al proceso de corrosión por pitting y a sus excelentes propiedades mecánicas en comparación a los aceros inoxidables tradicionales .	La norma ASTM A890 especifica los siguientes requerimientos para catalogar este tipo de aceros según sus diferentes grados : composición química , propiedades mecánicas y tratamientos térmicos genéricos .
El interés de desarrollar un Plan de Satisfacción Usuaria nace desde la necesidad desde el bajo resultado obtenido durante el 2018 y hace darse cuenta de la necesidad de tener un plan establecido y compatible con cualquier centro de salud de atención primaria .	Para el desarrollo del plan se usó como base la metodología de Excelencia Operacional , la cual fue aplicada abarcando todas las áreas del CESFAM , específicamente separada en 1.Aspectos Generales 2.Estamento Administrativo 3.Estamento Técnico-Paramédico 4.Personal Profesional 5.General del Trato La metodología consideró la ( 1 ) definición de objetivo general y específico , ( 2 ) análisis de la situación actual del CESFAM , ( 3 ) análisis de procesos , donde se detectan las brechas ( además de considerar el resultado de la encuesta de satisfacción usuaria 2018 ) , ( 4 ) elaboración de una matriz de priorización de procesos más críticos y determinantes en el resultado .
Para el tratamiento del cáncer , segunda causa de muerte en Chile , se utiliza cirugía , quimioterapia , radioterapia , hormonoterapia , inmunoterapia , terapias biológicas o combinaciones de éstas .	Un paciente puede ser sometido a una o varias terapias .
El concurso consiste en la realización de blogs por parte de adolescentes ( inicialmente entre 12 y 15 años , y en 2014 entre 15 y 17 ) que sean bitácoras de sus experiencias de lecturas , comprendiéndola en su diversidad de soportes .	En Chile , han apoyado la organización del concurso , el Portal Educarchile , el Ministerio de Educación a través del componente Bibliotecas Escolares CRA , Ediciones SM y el Magíster en Comunicación Social mención Comunicación y Educación de la Pontificia Universidad Católica de Chile ( PUC ) .
Sus limites geográfi cos son por el Norte estero Tunquen y Comuna Casablanca , al Sur limita con la Quebrada Las Petras y la comuna de El Quisco y por el Oeste el Océano Pacifi co . Además , el usuario podrá conocer tanto la historia como lugares característico del balneario .	Por otro lado , al conocer las características de la zona , surge la inquietud de hacer un proyecto que difunda los diferentes paisajes e hitos pertenecientes al sector , de manera que mayor número de personas puedan percibir lo que transmite la comuna al penetrarse en ella .
En esta tesis discutimos una forma de extender SPARQL con funcionalidades recursivas , con el fin de extender el poder expresivo del lenguaje , pero también abarcar casos de uso que aún no están cubiertos .	Además proponemos nuevos algoritmos que nos permiten evaluar las funcionalidades recursivas y las consultas generales de SPARQL de forma más eficiente , tanto en entornos locales como distribuidos en la web .
El objetivo general del presente trabajo de título es desarrollar un portal de Proyectos Externos que permita al Departamento de Ciencias de la Computación ( DCC ) mejorar : ( 1 ) el vínculo con las Empresas y ( 2 ) la gestión interna del área .	Se espera que éste pueda dar a conocer a la industria los proyectos realizados dentro del Departamento , promover la realización de nuevos proyectos , y , también , permitir una mejor toma de decisiones en futuras gestiones dentro del área .
Mi proyecto será un centro de actividades para estimular de manera temprana a niños de dos a tres años ; buscando de esta manera alejarlos de los medios de comunicación pasivos como los son la televisión y los computadores .	Se creará un juego que tenga dos instancias , una en que el niño sea guiado por la madre y otra en que el niño juegue y explore de manera libre , a través de los colores , las formas y las texturas .
Sin más armas que su computador , la filóloga Yoani Sánchez ha alcanzado fama mundial mediante su blog Generación Y , uno de los más leídos en lengua hispana , en el cual desmenuza las profundas grietas de la revolución .	Se trata de una situación antes impensada dentro de un sistema totalitario , síntoma inequívoco del proceso de globalización que se ha generado en las últimas dos décadas .
Actualmente se cuenta con una organización de productores de animales los con los cuales se ha generando una nueva sociedad llamada “ EmuAndes S.A ” , la cual tiene como primer objetivo gestionar la producción del emu para los productores asociados que se plegarán a esta sociedad y como segunda etapa y objeto de este estudio es la comercialización de sus productos .	Los productos principales son el Aceite , la Carne los Cueros y las Plumas .
Este proyecto tiene lugar en Santiago pero siempre dejando abierta la posibilidad que a través de la página web puedan comprar desde regiones y nosotros enviarles los productos al lugar que el cliente estime conveniente .	Al año , queremos importar 21.000 unidades de ropa , las cuales se separan en 7.000 poleras , 7.000 shorts y 7.000 polerones .
El problema es de alta complejidad computacional por lo que el modelo propuesto es a tiempo continuo de tal manera de disminuir su eficiencia , siendo formulado a través de programación lineal entera mixta , además para hacerlo abordable , fueron considerados dos supuestos : - No existen duraciones de las actividades ( la reparación es instantánea ) .	- Se cuenta con los recursos suficientes para ejecutar las actividades .
A continuación describimos la composición de la biodiversidad microbiana de estos biofilms , aislando posteriormente una cepa de cianobacteria desde éstos .	Basados en análisis morfológicos y filogenéticos , el aislado ( AAB1 ) fue clasificado como un nuevo miembro del género Gloeocapsopsis .
Mediante una máquina de ensayos universales Tinius Olsen H5K-s se obtuvieron los valores de resistencia a la tracción diametral de 15 probetas de cada grupo .	Para obtener los valores de dureza superficial Vickers se requirieron 5 probetas de cada grupo las cuales fueron indentadas , observadas y medidas con un microdurómetro Vickers Leica MHT-10 .
La eficiencia energética y la búsqueda de nuevas fuentes de energía han llevado a investigar aplicaciones de la energía solar para generación de energía Eléctrica .	Un colector solar parabólico , junto con un ciclo de vapor para generación o un motor Stirling , pueden ser alternativas válidas de implementación para generación distribuida ( GD ) , sobre todo en regiones de Chile donde existe una alta radiación solar .
A través de una exposición general y de algunos ejemplos concretos , se realiza un análisis del estado del arte de la Inteligencia Artificial y el Derecho como disciplina autónoma .	En el cuerpo de la tesis , hay dos capítulos enfocados a analizar los aportes y desafíos que estas disciplinas se plantean mutuamente .
Al mismo tiempo se analizarán los elementos constituyentes del mismo con el objetivo de diseñar y construir un prototipo de Hovercraft a tamaño real .	El Hovercraft tendrá un largo de 351 [ cm ] y ancho de 145 [ cm ] , dichas dimensiones están predeterminadas debido al uso de un bote inflable como base del vehículo .
De las 1300 variedades de olivos del mundo , alrededor de 12 se cultivan masivamente en Chile .	Dada la creciente demanda por productos de mejor calidad , se llevó a cabo este estudio , cuyo objetivo fue levantar y procesar información de variedades de olivo con potencial económico , procedentes del Banco de Germoplasma del Centro Experimental Huasco del INIA .
La siguiente investigación profundiza , específicamente , en la particular forma urbana que presenta el caso , la cual se considera representativa de la característica e integral visión de ciudad de la Corporación de Mejoramiento Urbano ( CORMU ) , organismo responsable de su realización en la década del setenta .	La investigación se realiza en torno a la relación entre arquitectura y ciudad , dónde se ahonda en conceptos generales y discusiones internacionales que enmarcan temáticas nacionales desarrolladas por la CORMU .
El presente trabajo consiste del análisis de susceptibilidad de remoción en masa en la Quebrada de Macul , Región Metropolitana de Santiago , aplicando la metodología de Lara ( 2007 ) .	La hoya hidrográfica de la Quebrada de Macul se dividió en 137 unidades geomorfológicas , basándose principalmente en la orientación de la ladera , la pendiente y la litología .
El sistema “ orientador de flujos ” da como resultado un lugar material , apropiado , comprensible y necesario para el ciclista urbano .	La nueva plataforma ciclable2 es un “ Encauzador de flujos ” , que permite el desarrollo de la actividad del ciclista urbano , haciendo su fluir comprensible , tanto para otros ciclistas , como para automovilistas y peatones .
En este borde se ubica Bahía Chascos , zona que además cuenta con un ecosistema marino único , el cual alberga flora y fauna submarina de características únicas en el país , contando con especies en peligro de extinción como pastos marinos , tortugas verdes , cetáceos , entre otros .	Debido a su baja profundidad , tranquilas aguas y a su ubicación en parte de un terreno privado , esta valiosa bahía ha sido amenazada por megaproyectos portuarios y energéticos en reiteradas oportunidades durante la última década , los cuales de ser aprobados generarían zonas de sacrificio e impactos negativos en desmedro del medio ambiente y de las personas que ahí habitan .
El presente estudio de investigación tiene como principal objetivo identificar una combinación de atributos del diseño inmobiliario , de viviendas tipo departamento , preferidos por el actual perfil de consumidor nacional .	La metodología utilizada para abordar esta investigación se basa en el desarrollo de un Estudio de Mercado mixto . En la fase exploratoria de este estudio , se recopila información atingente a través de bibliografía y entrevistas en profundidad realizadas a personas relevantes dentro de la industria inmobiliaria , así como a compradores recientes de departamentos .
Posteriormente , presentó fiebre y dolor lumbar , hospitalizándose para estudio .	Destacaban parámetros inflamatorios elevados y hemocultivos positivos para Streptococcus Viridans .
El objetivo del presente trabajo de título consiste en un plan de negocios para desarrollar una empresa de inspección de viviendas orientada a apoyar las decisiones de compra y venta por parte de los consumidores chilenos .	La idea consiste en aportar con información técnica sobre las condiciones de habitabilidad de la vivienda en el momento de adquisición o venta de la misma .
La producción de una bebida alcohólica conocida como hidromiel se presenta como otra alternativa de utilización de los productos apícolas .	El objetivo de este trabajo fue optimizar los parámetros del proceso fermentativo de la miel de ulmo ( Eucryphia cordifolia cav . )
Por objetos multimedia se entiende contenido como audio , imágenes , objetos 3D , etc.	A diferencia de las bases de datos tradicionales , en una base de datos multimedia no se buscan los objetos que cumplan una condición exacta , sino los más parecidos a un objeto conocido de antemano , llamado objeto de consulta .
Esta realidad social necesariamente nos lleva a adentrarnos en el concepto , naturaleza y elementos del Fraude a la Ley .	Estudiaremos cuándo la instrumentalización de la contratación se convierte en una actividad defraudatoria .
El presente proyecto describe la situación actual del sector agroexportador chileno analizando su relevancia en el país como una de las principales actividades económicas y su relación con el trabajo de temporada chileno .	Según el análisis , la producción de frambuesas destaca como un actor relevante tanto económicamente como por la cantidad de mano de obra que requiere , principalmente durante los períodos de cosecha .
En este trabajo se busca abordar el problema de valorización de bonos prepagables .	A pesar que este tipo de bonos son predominantes en los mercados , existen relativamente pocos modelos que describan el comportamiento de sus precios .
) , sino esa extraña palabra que habitualmente entendemos simplemente en el sentido de “ no ” .	Cuando suponemos que para ser consecuentes con el “ nada que decir ” habría que dejar las páginas en blanco , estamos pensando el término “ nada ” en ese sentido que habitualmente solemos asignarle – el de la negación - , por lo cual el “ nada que decir ” se nos vuelve idéntico a “ no decir ” .
Este documento tiene como objetivo principal , analizar los fundamentos para la producción y elaboración de sidra y destilado de manzana en Chile .	Siendo posible establecer una relación entre el origen de las manzanas y la riqueza patrimonial de este fruto en nuestro país , lo que genera nuevas alternativas para el establecimiento de huerto con ciertas variedades de interés .
El proyecto nace a raíz del aumento de la producción de concentrados de cobre generados con la puesta en marcha de los proyectos estructurales , los que cumplen un rol de sustituir y aumentar la producción actual .	Codelco se ha definido como una empresa vendedora de cátodos de cobre principalmente por la complejidad de sus concentrados , pero sus Fundiciones y Refinerías tienen altos costos y no poseen capacidad disponible , lo cual deja a la empresa en una posición de incertidumbre frente al aumento de producción propia y a nuevas exigencias en normativas ambientales de emisión de contaminantes .
Esta medición fue orientada a descubrir los factores que influyen en la decisión de preferir estos productos y no , los ofrecidos por la agricultura convencional . Para lograr dar respuesta a la interrogante , la metodología utilizada fue la de una investigación cuantitativa con diseño exploratorio y con lógica descriptiva , la cual se llevó a cabo a través de una encuesta .	Los resultados fueron procesados por medio del programa estadístico Statistical Package for the Social Sciences ( SPSS).Los resultados de la medición arrojaron aproximaciones sobre las preferencias de estoy consumidores , su relación con el consumo ecológico , motivos por los cuales prefieren estos alimentos , entre otros .
El trabajo se basó principalmente en determinar las alturas en que los costos directos de la construcción del terraplén igualan a los costos de construcción de un viaducto para diversos tamaños de la hondonada .	En el estudio se consideraron hipótesis constructivas y de entorno con objeto de realizar una investigación generalizada de los costos directos de las obras a partir de las cubicaciones y análisis de precios de todas las partidas requeridas para la construcción de las alternativas .
Este trabajo estudia numéricamente el mecanismo de acuñamiento inducido térmicamente , con el fin de reproducir y analizar casos reales .	Se pone especial énfasis en el estudio del Monte Masada en Israel , donde se ha medido acumulación de desplazamientos de un sistema compuesto por un bloque acuñado con fragmentos de roca cuando es sometido a ciclos de temperatura .
Esta variante de las relaciones laborales produce , por su propia naturaleza , situaciones de conflicto que alcanzan un alto grado de impacto económico , político y social .	Para retratar ello basta señalar que dentro del Derecho Colectivo del Trabajo encontramos el fenómeno de la huelga .
El grano de avena es un producto de origen vegetal compuesto de una semilla y su cáscara .	Posee un alto porcentaje de fibra , la que se encuentra en un 80% es su envoltorio , transformándolo en un producto de difícil digestión para él ser humano , pero , en una fuente de fibra importante para animales .
El problema se originó por la alteración de la norma ASTM F75 que en su versión 01 modificó la composición química de la aleación , disminuyendo el % de Ni de 1,0% de la versión 98 para 0,5% en la nueva versión y mantuvo sin modificación los requisitos de propiedades mecánicas .	Buscando solucionar el problema se estudiaron y desarrollaron experiencias elevando la tasa de enfriamiento y modificando la composición química dentro de lo que la norma permite .
Los productores que no cumplen los requisitos mínimos tienen que optar entre la modificación de las condiciones de trabajo y el riesgo de tropezar con mayores obstáculos comerciales en sus mercados de exportación .	La adopción de una cláusula social no está exenta de problemas y complicaciones .
Dada la información que existe de estudios anteriores , se presume que la influencia del obstáculo en la estructura del flujo es tal , que genera una zona de socavación en las áreas del lecho ubicadas inmediatamente bajo el ducto , y luego aguas abajo de este ( lo que también provoca un segundo fenómeno que va de la mano con la socavación , de arrastre y transporte de sedimentos que no será incluido en este estudio ) .	De inmediato cabe indicar que el efecto de socavación y de arrastre de material biológico está presente de manera natural en la vida de los cauces , por la presencia de obstáculos naturales como grandes rocas .
Para poder desarrollar esta evaluación , en primer lugar , se evalúan los costos de ambos sistemas constructivos , se calculan los plazos asociados y se comparan ambas variables .	Además , se calculan la cantidad de residuos que se reducen por el cambio de sistema constructivo lo cual trae beneficios para el medio ambiente y también se calcula el ahorro energético producto de una mejor aislación térmica , lo cual disminuye el consumo de calefacción trayendo consigo beneficios para el medio ambiente y para el ahorro económico de las familias .
La importancia de las labores del DTI radica en la gestión de transporte de las compras internacionales , las cuales representan el 21% , en valor , de todas las compras que realiza la Corporación , proporción equivalente a US$ 248 MM .	Este escenario de urgencia abrió la oportunidad para revisar los procesos involucrados , y con esto , determinar la mejor solución .
Dentro de estos se encuentralaListeria monocytogenes , causantede laenfermedad listeriosis en humanos , este microorganismo se caracteriza por estar presente tanto en la cadena de producción como en los alimentos debido a sufácil adhesión ensuperficies bióticas como abióticas la convierte en una fuente potencial de contaminación . Además , esta bacteria posee una tasa de mortalidad relativamente alta y su capacidad para replicarse en condiciones de refrigeración la hace una gran amenaza para la seguridad alimentaria .	La aplicación de tratamientos térmicos es la tecnología más comúnmenteutilizada en las industrias alimentarias para inactivar microorganismos patógenos y hacer que los productos alimenticios sean seguros .
En Chile , el diseño de estructuras de madera está regulado por la NCh 1198 Of .	2014 , la cual no contempla la madera contralaminada entre sus disposiciones .
En el segundo capítulo , se analizaran los sistemas normativos que se han implementado en los distintos ámbitos jurídicos destacando entre ello ámbito internacional multilateral , ya que es el informador del resto de los sistemas , se incluyen además dentro de este capítulo , el estudio el derecho comparado y nuestra legislación .	En cada uno de los ámbitos señalados se analizan los elementos sustanciales y procedimentales , con las interpretaciones que se han dado en la jurisprudencia de la OMC .
En este trabajo se presenta un estudio de la protección diferencial de transformadores de poder .	Se comienza con el estudio y cálculo de ajuste de parámetros para la protección de un transformador de potencia típico de las instalaciones de Chilectra ; estudio y cálculos extensibles a equipos e instalaciones de cualquier empresa de distribución .
En esta tesis se estudia la presencia de la Roma augustal en la Eneida de Virgilio ( siglo I a.C. ) , a partir de dos premisas .	Por una parte , la ciudad romana opera como matriz de la configuración del espacio del poema .
Según las proyecciones de generación de lixiviados que se manejan al interior del relleno sanitario Santiago Poniente , se sabe que en promedio la generación de lixiviados aumentará de 200 [ m3 / día ] a 300 [ m3 / día ] para el año 2033 , razón por la cual es de vital importancia optimizar el sistema de evaporación existente .	El trabajo se desarrolló en tres bandejas de evaporación tipo piloto , en las cuales se realizaron tres experimentos .
La zona de alteración está alongada en sentido norte-sur , con 5,5 Km .	de largo , un ancho promedio de 1,5 Km .
Uno de los componentes principales de la transmisión glutamatérgica son los receptores de N-metil-D-aspartato ( NMDARs ) .	De acuerdo a su localización en subdominios de la membrana neuronal se han descrito dos poblaciones de NMDARs ; los NMDARs sinápticos y los NMDARs extrasinápticos .
El presente trabajo tiene como objetivo realizar un estudio de prefactibilidad técnica y ´ económica de una planta solar de producción de hidrógeno con un ciclo termoquímico de cobre-cloro .	Para ello , la planta solar es la encargada de alimentar con energía térmica el ´ proceso de formación de hidrógeno y el bloque de potencia que alimenta a su vez todos los ´ procesos de energía eléctrica .
Los agentes analgésicos antiinflamatorios no esteroidales ( AINEs ) se presentan como eficaces agentes frente a estos problemas .	Los AINEs son fármacos muy usados en los diferentes tipos de dolor , tanto agudos como crónicos .
Esta es una variante del problema de enrutamiento de vehículos ( VRP por sus siglas en inglés ) que modela las rutas que debe seguir una flota de camiones recolectores de leche , desde un conjunto de granjas productoras hacia una planta de procesamiento , teniendo en cuenta que en cada granja se produce leche de distinta calidad y precio .	La mezcla de leche durante el transporte permite generar rutas con un menor costo , pero con una disminución del beneficio por parte de la planta .
En los últimos 30 años el desarrollo de sistemas de aislamiento sísmico ha sido muy importante .	Los más usados son los dispositivos elastoméricos y los aisladores tipo péndulo de fricción .
Esta investigación se logró gracias a que poseo una tarjeta CMR Falabella para estudiantes , por lo tanto , no se encontró apoyo alguno en el Fondart , ni de parte del magíster en artes mediales como de la Universidad de Chile .	Se me ha dificultado mi investigación por la falta de apoyo de los profesores como de la misma institución .
El emprendimiento es clave para el desarrollo económico de un país , es la sangre nueva que se inyecta a la economía todos los años .	Crea empleos , da oportunidades de desarrollo social y fomenta la producción dentro de la economía .
La coyuntura actual ha colocado el tema del fortalecimiento de la educación pública como factor gravitante para el logro de una educación de calidad y para todos .	La presente investigación tuvo como propósito comprender los significados que subyacen en los discursos de los estudiantes secundarios de liceos emblemáticos y no emblemáticos de la Región Metropolitana y por otro lado , comprender la construcción y organización de las representaciones sociales de los estudiantes en torno a la educación pública .
En 1948 se proclama La Declaración Universal de los Derechos Humanos , la cual promete resguardar una serie de condiciones necesarias para la realización de las personas , calificando al ser humano como cuerpo político sujeto de derecho , y para cada cuerpo hay un espacio que lo contiene , por tanto , arquitectura .	El Artículo 20 dice : “ toda persona tiene derecho a la libertad de reunión y asociación pacífica ” , sin embargo , esta tesis cuestiona la defensa de este derecho en la ciudad contemporánea , un modelo urbano binario que construye espacios donde grupos de la sociedad son excluidos del espacio idóneo de reunión , es decir , el espacio público .
Para ello se desarrolló un modelo Monte Carlo de la unidad Gamma Knife Leksell 4C con el uso de librerías de clases EGSnrc C++ egspp junto con un fantoma antropomórfico .	Aunque el modelo desarrollado permitirá simular cualquier otro tratamiento en la unidad para obtener dosis dentro y fuera del volumen a tratar , este trabajo se centró en su uso para la estimación de dosis periférica .
Un análisis numérico exhaustivo de las principales metodologías se lleva a cabo .	Las puebas arrojan que el método propuesto presenta un desempeño significativamente mejor .
Pacientes y Método : Se entrevistó a adolescentes con diagnóstico de SME entre 10 y 18 años y a uno de sus tutores .	Se aplicó el cuestionario de calidad de vida PedsQL 4.0 escala genérica , su versión Proxy PedsQL 4.0 al tutor , más 3 preguntas sobre limitación de actividades diarias .
Según la Ley N ° 17.288 de Monumentos Nacionales , artículo 17 , los define como : .Son Monumentos Públicos y quedan bajo la tuición del Consejo de Monumentos Nacionales , las estatuas , columnas , fuentes , pirámides , placas , coronas , inscripciones y , en general , todos los objetos que estuvieren colocados o se colocaren para perpetuar memoria en campos , calles , plazas y paseos o lugares públicos . Esta necesidad de monumentos conmemorativos , en toda Latinoamérica , en un principio fue cubierta por artistas extranjeros que , a través de concursos públicos generados por los mismos Gobiernos , por medio del envío de comisiones especiales o encargando directamente a un artista en particular , hacían competir proyectos , ganando el que más se acomodara al gusto estilístico imperante en las élites , que fuera concordante con lo que se quería expresar a través del monumento , y que a la vez , fuera .legible .	por el pueblo .
Debido a esto , se ve a la industria alimentaria como una vía sustentable y sólida para lograr el desarrollo del país .	Sin embargo , Chile no ha crecido en las últimas 3 décadas a ritmo similar al de países que han decidido desarrollar su industria alimentaria y han logrado obtener tasas de crecimiento notablemente mayores a la de Chile , debido principalmente a la disponibilidad para la planta productiva de plataformas científicas y tecnológicas de categoría mundial ; lo que se cumple incluso en países comparables en geografía y recursos naturales como es el caso de Nueva Zelanda .
La compañía actualmente pierde cerca del 30% de potenciales proyectos por lentitud en la respuesta y definición de los mismos , lo que representa 48 millones de pesos anuales .	Otro problema recurrente es el incumplimiento de los compromisos de entrega de los productos , de 25 casos solo se cumplió con el 50% .
Sin embargo , a medida que las tecnologías mareomotrices se acercan a una etapa comercial , es importante evaluar la factibilidad de inyectar energía a la red de forma costo-efectiva .	Una planta de corriente mareal requiere de una infraestructura eléctrica robusta que logre soportar las inyecciones de potencia .
En esta tesis buscaré desentrañar lo modos en que el discurso sobre lo griego contenido en textos escolares chilenos publicados entre 1930 y 1990 se encuentra prefigurado por las condiciones y contextos particulares en que éstos se crean y reproducen .	El eje de la misma , por tanto , estará puesto en las posibles conexiones y vínculos encontrados entre el contexto de producción de los textos y el discurso sobre lo griego contenido en los mismos .
Se analizarón y evaluarón las condiciones presentes en las instalaciones y procesos que transportan , producen , almacenan , usan y descartan estos productos derivado de los procesos realizados en la mina .	Se llevó a cabo en primera instancia con el planteamiento del problema por parte de la compañía en la cual se exponen la necesidad de evaluar el estado en que se encuentran los sitios de almacenamiento de sustancias peligrosas en relación a los requerimientos del ET-3 , para ello se inició una revisión bibliográfica la cual incluyó los estándares internos de la empresa , así como también la normativa nacional vigente competente en la materia de estudio .
Frecuentemente los fuertes ingresos de flujos de capital , acompañados por crecientes déficits de cuenta corriente ( DCC ) , son asociados a vulnerabilidades y crisis económicas .	Chile , Colombia y Perú , durante el período 2003-2012 , han recibido flujos brutos de Inversión Extranjera Directa ( IED ) cada vez mayores , los que han derivado en progresivos DCC .
Esto último se refiere a que los clientes son capaces de posponer su consumo en vista de obtener un mayor excedente .	En este contexto , la estrategia de anunciar un camino de precios a los clientes ha sido usada en numerosos casos .
Para este trabajo se tomó un caso práctico de una empresa informática que buscaba mejorar el servicio de administración de sus plataformas tecnológicas a sus clientes aumentando la información sobre sus recursos y los servicios otorgados a sus instalaciones .	Por otro lado , esta empresa también procuraba aumentar el conocimiento de los consultores sobre el estado de los distintos clientes en forma simple pero , a la vez , actualizada para disminuir los tiempos de atención y los posibles errores en los servicios .
La metodología utilizada durante la calificación de los equipos consistió en la aplicación de los cuatro segmentos en los cuales se divide la calificación de equipos , estos son : calificación de la instalación del equipo ( IQ ) , calificación de la operación del equipo ( OQ ) , calificación del desempeño o funcionamiento del equipo ( PQ ) y calificación del diseño ( DQ ) .	Cada uno de estos protocolos fue realizado en orden consecutivo .
Para esto , se consideraron dos grupos dentro de los tratados ( programas de las cuales sí se publicó información ) separados según nivel de ingresos ( sobre el promedio , llamado “ A ” y bajo el promedio , llamado “ B ” ) .	Estos grupos compararon independientemente con el grupo de programas del grupo control ( programas de las cuales no se publicó información ) .
Las comunidades rurales están conscientes de la inminente problemática de contaminación que se esta originando , por lo que algunas familias han optado por desarrollar actividades ecológicas para minimizar el impacto medio ambiental y establecer un progreso sustentable , sin embargo , esto no es suficiente debido a la presencia del deterioro ambiental por residuos solidos domiciliarios del cual es derivado por un ineficiente plan de gestión de los puntos de recolección de residuos rurales que , por lo demás , , también representa riesgos para la salud y vida de los mismos pobladores .	Para lograr llegar una propuesta con el fin de subsanar dicha peripecia , lo primero que se hizo fue identificar los principales puntos de recolección de residuos solidos domiciliarios en los sectores rurales con potencial turístico en base un recorrido y visita de cada uno , para luego inspeccionar y evaluar cualitativamente la situación actual que regia en ese momento .
Para ello proponemos en una primera parte , cómo ellos , que pertenecen o emanan del cuerpo humano , pueden desligarse y pasar pertenecer a otra persona ; como los podemos defender en el ámbito constitucional , civil , penal e internacional ; que naturaleza jurídica tienen , si pueden o no ser considerados bienes .	Luego pedimos ayuda a la ciencia para que nos informe cómo se forman y los usos que se les puede dar de acuerdo al estado actual de la misma y que , hoy por hoy , tiene al mundo sumido en un total asombro y temor a lo desconocido .
La palabra innovación ha ido tomando importancia y agarrando fuerza con el paso deltiempo .	Si bien la innovación ha estado presente desde los inicios de la humanidad , esahora último que como sociedad hemos entendido el valor de innovar .
En este sentido , las maneras de ser social se han ido instalando bajo el alero de tecnologías como internet donde lo “ real ” pasa a ser sólo la imagen o muchas veces , la ficción que queremos proyectar de nosotros mismos y que ha ido variando inexorablemente a nuevos centros urbanos1 ( Malles ) , que en esencia , cumplen con el sentido de barrio en términos de escala , generando el recorrido a pie de las personas donde se da el espacio para encontrarnos los unos a los otros , el espacio de sentir a nuestros prójimos casi tan cerca y tan lejos como en la vida de barrio .	Es en esta nueva urbe , donde se dan las instancias de conversación que por de pronto concurren cada vez más sobre ; que se quiere comprar , que se compró y que no se ha podido comprar , en un paisaje diseñado cuidadosamente para comprar o acercarnos como feligreses a las últimas tendencias que las marcas buscan presentarnos .
En definitiva , se creó un instrumento que garantizara la unificación de la Jurisprudencia , El Recurso de Casación para la Unificación de Doctrina cuyo fin de evitar la dispersión interpretativa , que supone la existencia de los diversos Tribunales Superiores de justicia , coadyuva a garantizar la uniformidad de la jurisprudencia , aquél principio consagrado en rango Constitucional que hace patente el principio de unidad estatal y nacional que España se ha dotado , y que tan complejas relaciones tiene con la creación identitaria de las distintas comunidades autónomas .	.
El no poder recuperar el estado de equilibrio inicial se puede traducir en una segregación del sistema en dos o más partes , masivas pérdidas de suministro eléctrico o , lo que es peor aún , un apagón total .	En los últimos años los sistemas de medición dinámica han experimentado un importante avance gracias a mediciones sincronizadas , éstas permiten adquirir varias muestras por segundo y proveer información coherente entre los ángulos de las medidas , haciéndolas comparables entre sí .
Sin embargo , el problema es que solamente se pueden caliﬁcar viviendas nuevas , construidas después del 2007 cuando fue aprobada la reglamentación térmica en las construcciones .	Desde allí , se plantea diseñar una propuesta para que se pudean caliﬁcar viviendas existentes ( antes del 2007 ) , para esto se muestra en en presente trabajo de memoria una recopilacion de información del sistema actual de Chile , de un sistema Australiano llamado FirstRate5 que caliﬁca todo tipo de vivienda y una recopilación de información legal relacionada a la construcción Chilena .
La empresa chilena de búsqueda de ejecutivos y profesionales , SommerGroup ® , se ha propuesto iniciar su proceso de internacionalización , prestando el servicio de búsqueda de profesionales latinoamericanos a empresas del rubro minería y energía en Australia .	Esta tesis analiza las oportunidades que tiene SommerGroup ® para internacionalizar sus servicios y desarrolla el análisis económico y financiero , a partir de las estrategias de comercialización convenidas , con el objeto que la empresa decida el lanzamiento y operatividad de una nueva unidad de negocios internacional .
Nuestros principales clientes provienen mayoritariamente de tres grupos : dializados , transplantados y pacientes con enfermedades renales simples y crónicas de fases 1 a 3 .	La estrategia genérica a seguir por el Centro de Tratamientos Renales es de enfoque en diferenciación .
Uno de los problemas más importantes de la minería es la estimación de la estabilidad estructural de la mina , a lo largo de su vida útil .	Para estimar la estabilidad estructural , se requiere conocer el campo de esfuerzos , y considerar un criterio de falla del material rocoso .
En el Capítulo I se analiza la problemática de los residuos sólidos domiciliarios desde una perspectiva histórica .	En el Capítulo II se revisan los diversos cuerpos legales en juego con los servicios de residuos sólidos domiciliarios , desde la Constitución Política de la República , de donde emanan los deberes de las Municipalidades , a la Ley Orgánica Constitucional de Municipalidades .
Durante la práctica se realizó la validación prospectiva del proceso de fabricación y envasado primario de un producto natural , en forma farmacéutica de comprimidos recubiertos , a través del control y análisis estadístico de los parámetros y atributos críticos de cada una de las etapas críticas del proceso de fabricación .	Se comenzó con la verificación del estado de calificación aplicable a todos los equipos productivos a emplear durante el proceso , y la ejecución de calificación de los que lo requieran , asegurando así , previo a la fabricación del producto , que todos los equipos de manufactura han sido instalados y operan de acuerdo a sus especificaciones de fabricante , como así también cumplen las necesidades del laboratorio , del proceso de fabricación mismo , y de las Buenas Prácticas de Manufactura vigentes .
La apnea y eventos aparentemente letales poseen una gran diversidad etiológica por tanto exámenes complementarios podrían contribuir a su diagnóstico .	El objetivo del presente estudio fue describir los resultados de estudios poligráficos de niños menores de 3 meses hospitalizados con sospecha de apnea .
Sin embargo , al trabajar con altas frecuencias , sólo se puede lograr distancias de transmisión del orden de las decenas de metros , por lo que son ideales para implementar redes inalámbricas de área personal ( WPAN ) .	Sin embargo , la utilización de estas frecuencias hace necesario contar con un protocolo MAC que pueda aprovechar de mejor manera los beneficios que ellas entregan a las redes inalámbricas .
El trabajo a continuación describe el diseño , evaluación , implementación y post evaluación de un servicio de producción de biomasa a partir de residuos forestales .	El proyecto en el cual se fundamenta , evalúa la participación en la licitación para el servicio de producción de biomasa , abierto por Forestal Celco Norte , de un volumen de 550.000 M3st anuales puestos en planta , donde la empresa , Servicios Portuarios Reloncaví Ltda . , participó durante el año 2011 y fue adjudicada .
Mi primer acercamiento a dicha temática tiene sus raíces en una investigación previa realizada en el seminario “ Borges Cuentista ” , dictado por el Profesor Grínor Rojo el segundo semestre del año 2007 en el programa de Magíster en Literatura de la Universidad de Chile .	Dicho estudio , denominado “ La sexualidad en cuatro relatos de Borges ” , analizó los planteamientos y alusiones a la sexualidad en los cuentos “ El Tintorero Enmascarado Hákim de Merv ” ( Historia Universal de la Infamia , 1935 ) , “ Emma Zunz ” ( El Aleph , 1949 ) , “ La Intrusa ” ( El Informe de Brodie , 1970 ) y “ Ulrica ” ( El Libro de Arena , 1975 ) .
El propósito fue analizar la asociación entre NSE y estado nutricional de escolares de 2º año básico que asisten a establecimientos educacionales municipalizados y subvencionados de las comunas con mayor prevalencia de obesidad en la Región Metropolitana .	Se seleccionaron seis comunas y , dentro de éstas , las escuelas con distinta frecuencia de obesidad de donde se sortearon aleatoriamente los escolares .
Material y Métodos : De un universo de 196 pacientes que acudieron a la clínica de Prótesis Totales en el año 2011 , 69 pacientes desdentados totales y parciales portadores de prótesis superiores e inferiores fueron seleccionados e invitados a participar de manera voluntaria firmando un consentimiento informado .	A cada uno se le tomó 5 fotografías de perfil ( con prótesis , sin prótesis , aumento de 5 , 10 y 15 mm de su DVO ) estandarizadas por el método posición natural de cabeza .
Para ello , se comienza realizando un análisis descriptivo del proceso penal , de sus fines más importantes , desembocando en la idea fundamental de que no es posible concebir ni entender a las normas procesal penales si no son capaces , en un Estado de Derecho , de restaurar la paz social quebrantada por el delito , y entregarle a la víctima un papel digno , propio del rol subsidiario que le compete al Estado , incluso por mandato constitucional .	Posterior a ello , se estudia la normativa internacional y nacional en torno a las víctimas , con las diferencias que presenta entre los distintos Estados la visión del ofendido y de su participación en el proceso penal .
En varios países del mundo el transporte público mayor presenta una estructura de tarifas con subsidio cruzado entre distintos grupos de usuarios .	En Chile la demanda total en buses se puede dividir en dos grupos de pasajeros : adultos y estudiantes .
Por ello , el objetivo de este Plan de Negocios es evaluar la factibilidad económica de generar una empresa que entregue servicios de acondicionamiento térmico para viviendas de la Región Metropolitana que presenten deficiencias en este punto .	De acuerdo al análisis realizado para conocer el mercado y comportamiento de la industria de acondicionamiento térmico de casas de la Región Metropolitana correspondientes a los sectores socioeconómicos ABC1 y C2 , existe actualmente un mercado meta de más de 240 mil viviendas de hormigón y albañilería que podrían requerir de este servicio , constatándose que no existen importantes barreras de entrada a la industria , pues es un mercado emergente con un bajo nivel competitivo .
Se presenta una nueva forma de medir el motivo mercantilista basado en los términos de intercambio .	Los resultados muestran que el motivo mercantilista es un factor relevante en la mantención de reservas internacionales , siendo este motivo tan importante como el motivo precautorio en explicar el aumento observado en los países emergentes entre los años 2000 y 2008 .
El presente proyecto de investigación tiene por objetivo realizar un estudio teórico-histórico de la idea de experiencia como concepto filosófico y las posibilidades o condiciones de su realización .	La primera directriz es pensar si existe o no un espacio determinado para la experiencia y que características la diferenciarían de un mero acontecimiento .
El presente trabajo tiene por objeto caracterizar la energía liberada por una llama de difusión dentro de un túnel modelo .	El trabajo se enmarca dentro del proyecto FONDECYT 1085015 , que apunta a determinar la efectividad de cortinas de aire doble jet - doble flujo ( DJ-DF ) operando como un sistema de protección contra incendios en túneles .
Dado que la tecnología usada es nueva , no existen estudios acabados del mercado por lo cual el estudio se delimitará a la factibilidad de producción y comercialización de Astaxantina a partir de Haematococcus pluviales .	Los objetivos planteados para el estudio son : 1 .
En la monografía se revisan los dos grandes criterios de protección utilizados por el derecho de autor : el sweat of the brow y la originalidad .	A partir de ese análisis se revisa la protección de las fotografías , dado que la apropiación de obras en el dominio público se ha llevado a cabo principalmente a través de reproducciones fotográficas de obras de arte .
Frente a este escenario y en concordancia con nuestro objeto de estudio nos planteamos las siguientes preguntas : ¿ Qué incidencia tuvo el contexto histórico , político y artístico en el surgimiento y desarrollo de este medio en el país ? , ¿ cuáles son los temas o problemas recurrentes al momento de pensar esta práctica en la escena local ? , ¿ qué rol jugaron los museos y galerías en la visibilización y validación de la instalación ( arte ) en Chile ?	En respuesta a estas interrogantes propusimos un marco metodológico de enfoque cualitativo y alcance exploratorio , cuya perspectiva de análisis responde a un modelo de carácter histórico-crítico .
Para esto hemos dividido el trabajo en cuatro capítulos : En el primer capítulo analizaremos los fundamentos y características los procedimientos colectivos en general , para luego estudiar estos mismos aspectos específicamente en la ley N ° 19.496 de protección del consumidor .	Para esto último , veremos las razones políticas y económicas que motivaron las modificaciones introducidas por la ley N ° 19.955 y posteriormente expondremos , etapa por etapa , el procedimiento colectivo en Chile .
A partir de dichos desafíos organismos gubernamentales , privados y públicos se han pronunciado en torno a la búsqueda de soluciones y nuevas formas de producción a modo de mitigar las problemáticas derivadas de esta y lograr una coexistencia armónica entre lo antrópico y su medio de forma paralela a la creación de legislaciones reguladoras de los procesos productivos .	A modo de lograr un diálogo entre las políticas de producción , y la necesidad de combatir las dificultades climáticas actuales , en el año 2016 entró en vigencia el Acuerdo de París , tratado internacional que busca la neutralidad climática para fines de siglo , el cual fue adoptado por más de 190 partes entre ellas Chile .
El proyecto de memoria se enmarca en el apoyo a la gestión de información y optimización de actividades para la Superintendencia de Contratos de Minera Los Pelambres , esto inmerso en el proceso de contratación de servicios operacionales mediante la externalización de estos últimos a empresas externas o colaboradoras .	El estudio se centra en 3 macro procesos : Licitaciones ; Adjudicaciones Directas ; Modificaciones de contrato , los cuales son parte del sistema bien definido “ Proceso de contratación ” .
La aparición de novedosos elementos estructurales han emergido utilizando hormigón de alto desempeño , auto-compactante y con fibras , HPSCC ( por sus siglas en ingles ) reforzados con barras de alta resistencia , livianas y con alta resistencia a la corrosión .	Ejemplo de lo anterior son paneles prefabricados de HPSCC , pretensados con barras de polímero reforzado con fibras de carbono , CFRP ( por sus siglas en ingles ) , usados como elementos estructurales perimetrales en edificios .
Cerca de 3.500.000 ha de materia vegetal fueron arrasadas por el fuego , lo que redujo drásticamente la masa forestal .	Dicha situación , afectó los formaciones caducifolias , en especial las agrupaciones de Nothofagus pumilio y Nothofagus antarctica .
La cuenca del río Maipo , cercana a la ciudad de Santiago , evidencia ya las consecuencias y conflictos ambientales típicos de tal situación .	La actividad en el sector de infraestructura requiere del desarrollo de una industria del árido estable y de precios moderados .
Tradicionalmente , la denominación en anatomía humana se ha tratado de una tarea a cargo de los profesionales de la medicina en orden a resolver los problemas teóricos y prácticos de su propia ciencia .	A la luz de la bibliografía disponible , la terminología anatómica como ámbito de las ciencias médico-biológicas ha sido estudiada según concepciones sobre el lenguaje equivocadas y en ostensible prescindencia de la teoría vigente de las ciencias del lenguaje .
La presente memoria tuvo por objetivo continuar con el desarrollo de un interferómetro de dos antenas , realizando la puesta en marcha e integración del sistema hasta la etapa analógica .	Esto se realizó con el fin de efectuar observaciones de la línea espectral del hidrógeno neutro ( HI ) y servir como herramienta de formación de ingenieros y astrónomos .
En la síntesis de los nanomateriales híbridos se emplearon películas obtenidas de mezclas de quitosano ( CH ) con distintos polímeros conductores ( PCs ) como una matriz polimérica con doble función , la síntesis y distribución de quantum dots de CdSe .	Los polímeros conductores empleados fueron de la familia de los politiofenos , poli-(3-hexiltiofeno ) , poli-(3-octiltiofeno ) y poli-(3- hexiltiofeno)-hidroxi terminado .
El año 2002 Daniel Kahneman ganó el Premio Nobel de Economía por sus investigaciones sobre cómo los individuos toman decisiones económicas bajo incertidumbre .	Kahneman junto con su colaborador ya fallecido , Amos Tversky descubrieron que los individuos no son sistemáticamente racionales tal y como afirma la Teoría económica tradicional , en particular los individuos actúan movidos por sus aspiraciones y objetivos en vez de hacerlo por la Teoría de la Utilidad Esperada .
Las pérdidas técnicas se refieren principalmente a fugas en los elementos de distribución de agua potable como conducciones , matrices , arranques y elementos de la red ; mientras que las pérdidas comerciales se dan por la sub-medición y el consumo no autorizado de agua . El presente trabajo se centra en la gran conducción que suministra el agua potable a Valparaíso , comúnmente llamada “ Gran Alimentadora ” , la cual obtiene su caudal desde el Estanque Lyon ( estanque ubicado en la subida a Cerro Barón antes de llegar a La Planchada , cercano a subida Santos Ossa ) .	Ésta abarca el sector centro de Valparaíso , desde la Avenida Alemania hasta calle Colón aproximadamente , a través de conducciones de derivación de agua potable . El proceso de esta investigación consistirá en realizar mediciones de caudal en cámaras de ventosas de la Gran Alimentadora y en sus derivaciones .
Chile mantiene una alta exposición a las desestabilizaciones económicas por las variaciones del precio de los commodities y que se manifiestan principalmente en la caída en los ingresos , inversión y empleo . Es en este sentido es que Chile ha optado por crear herramientas que creen nuevas oportunidades al desarrollo en la ciencia e innovación , y que corresponde al desafío para los países en vías de desarrollo , encontrando en la biotecnología y de las ciencias de la vida un camino hacia una nueva economía y así aprovechar este saber hacer en procesos competitivos , potenciando las inversiones en I+D.	Inbiocriotec surgió resultado cooperativo Universidad / empresas , a través de un producto altamente innovador llamado SIOP ( Sistema de implante integrado de piel ( SIOP ) .
Por ejemplo , la etapa de instalación de faenas también tiene presente el manejo manual de carga .	En este estudio se realizaron evaluaciones de manejo manual de carga a tres actividades mediante el método MAC :  Levantamiento y descenso de sacos , ejecutada por una sola persona  Levantamiento y descenso de puertas , ejecutada por una sola persona  Transporte de puertas Si bien las puertas tienen un peso aproximado de 20 kg , los sacos pesan 25 kg , por lo que es necesario poner énfasis en que el manejo manual de carga de estos elementos sea el correcto , para que en el futuro los trabajadores no presenten ningún tipo de complicación , como lumbago .
Los movimientos migratorios son un fenómeno inherente a la historia de la humanidad .	Desde los inicios de la historia se han producido migraciones , y la distribución de la población actual se explica , en parte , por las sucesivas migraciones habidas a lo largo de los tiempos .
Sin lugar a dudas , el actual desarrollo tecnológico y el aumento del comercio a nivel global , han hecho cada vez más competitivas a las economías internacionales , ante lo cual , las políticas de trasparencias se tornan un requisito fundamental para poder lograr una justa competencia entre los distintos actores del ya complejo sistema económico internacional .	Consecuencia lógica de este hecho , es la de cuestionar instituciones que en tiempos pasados parecían inmutables y que en la actualidad son motivo de un acalorado y no menos interesante debate .
Combatir este problema es uno de los temas más importantes de las naciones unidas , y a partir de esto se han generado debates sobre como lograrlo .	El más actual , el acuerdo de París , apunta a que cada país debe ser un agente de cambio positivo para el ecosistema , tomando diferentes tipos de medidas reguladoras para prevenir hacer más daño del actual .
Estos se materializan en aparatos entendidos por la relación entre sujeto y fantasías a las cuales aspira .	Ejemplo de esto es el motel , tipología , que si bien tuvo su origen en los EE .
La Tesis las Medidas Provisionales en la Corte Interamericana de Derechos Humanos : Su aporte al Derecho Internacional de los Derechos Humanos tuvo como objetivos esenciales analizar y explicar la importancia de las medidas provisionales en torno a la Jurisprudencia de la Corte Interamericana de Derechos Humanos ; determinar las normas de derecho internacional que rigen el procedimiento y aplicación de las medidas provisionales ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos ; analizar la evolución en materia de solicitud por los Estados , imposición de oficio por la Corte de las medidas provisionales , desde 1986 hasta el año 2010 ; analizar las resoluciones de la Corte en torno a esta institución para determinar los beneficiarios de la protección y los derechos protegidos .	Los éxitos y desafíos que actualmente presentan los mecanismos de protección de los derechos humanos , han logrado la motivación para reseñar algunos puntos de vistas entorno al recorrido y evolución de la institución de las medidas provisionales ante la Corte Interamericana de Derechos Humanos .
El objetivo de la tesis fue evaluar la eficacia y la eficiencia de los mecanismos de garantía utilizados en los procesos de licitación en las compras públicas , analizando en particular el caso de las operaciones efectuadas en la plataforma Mercado Público .	Para el desarrollo de la tesis se obtuvieron las variables relevantes mediante una investigación de campo y luego se levantaron indicadores en base a estas variables y se compararon , para poder concluir sobre eficacia y eficiencia .
En lo que refiere a recursos procesales , que es el tema central de esta investigación , se enunciará todos los recursos procesales que proveía nuestra legislación antes de la reforma .	También cabe agregar como objetivo general de este trabajo , la indicación de la procedencia de los recursos procesales en materia laboral , luego de la ley 20.087 , así como sus posteriores modificaciones introducidas por la ley 20.260 , y las motivaciones del legislador para incorporar estos cambios .
Ya a comienzo del este nuevo siglo XXI , somos testigo de cómo la reforma procesal en materia penal se ha implementado con éxito y , por ello , las subsecuentes reformas procesales que se han implementado ( v.gr .	Tribunales de Familia ) , son objeto de comparación con la existencia de la reforma procesal penal , cuya gran virtud , radica en la oralidad e inmediatez de las actuaciones procesales ( al contrario de lo que ocurría en el antiguo sistema inquisitivo penal ) , lo cual ha contribuido a otorgar a la ciudadanía , no sólo una mayor celeridad en el despacho de los asuntos que son objeto de conocimiento por el juez ( penal , en este caso ) , sino que dicha reforma ha contribuido en otorgar la sensación de que la justicia efectivamente se realiza en lo social , es decir , que el Estado dentro de una de sus esferas de acción , presta efectiva resolución a los conflictos que en el orden temporal se suscitan .
El siguiente estudio tiene como objetivo evaluar la prefactibilidad técnico y económica para implementar un servicio de cafetería con valor agregado en la comuna de Santiago , específicamente en el denominado “ Barrio Bellas Artes ” .	A través de la identificación , análisis , dimensionamiento del mercado , la competencia potencial , las necesidades , intereses , preferencias de los consumidores , el reconocimiento del entorno , los requerimientos para su implementación , incluyendo la inversión requerida y la rentabilidad esperable , se inicia este estudio de prefactibilidad .
El siguiente trabajo constituye un estudio acerca de los criterios de diseño de la principal vía de evacuación utilizada en edificios de altura en caso de emergencias .	Esta vía es llamada técnicamente “ zona vertical de seguridad ” , es exigida en nuestro país para todo edificio de 7 o más pisos , con el fin de permitir a los usuarios evacuar masiva y rápidamente el inmueble protegiéndolos de los efectos del fuego , humo y gases .
En este trabajo se investigaron siete plantas de cuatro géneros diferentes : Caiophora , Senecio , Parastrephia y Myrica , con el objetivo de dar un respaldo científico a las propiedades que la medicina folclórica les atribuye , así como dar a conocer estas especies desde un punto de vista fitoquímico y farmacológico , para lo cual se realizó un screening fitoquímico , antimicrobiano y antioxidante de estas plantas pre-andinas y del altiplano chileno .	Para ello se debió obtener los diferentes extractos , infusos y aceite esencial de las distintas plantas a estudiar , para su análisis fitoquímico y evaluación farmacológica , y determinar la actividad antimicrobiana por medio del bioensayo de bioautografía , siembra en superficie de agar y concentración mínima inhibitoria La evaluación de la actividad antioxidante de los extractos se realizó frente a la enzima xantina oxidasa ( XO ) .
Estas estructuras del flujo reciben el nombre genérico de zonas muertas y se pueden formar por modificaciones naturales o artificiales de la morfología .	En este trabajo se presenta una descripción experimental de la estructura del flujo en zonas muertas formadas por una secuencia de bloques , para la llamada condición de flujo emergida .
Nuestro trabajo tiene como fin verificar que existe un tratamiento jurídico diferenciado al mapuche vinculado al conflicto de recuperación de tierras , debido a esa estigmatización histórica de la cual ha sido víctima dicho pueblo ; estigmatización indígena que se ha difundido a través de los medios de comunicación .	Para esto , en la primera parte de la presente tesis se establecerá un concepto operacional de estigmatización y se analizará cómo dicho proceso se ha manifestado a lo largo de los años respecto del mapuche .
La presente memoria , para optar al Título de Ingeniero Civil Industrial , se realiza con el objetivo de diagnosticar y proponer , a partir de un análisis de la actual oferta del mercado crediticio focalizado a la microempresa , qué avances pueden potenciar a que este mercado sea más profundo y que el sector de la microempresa tenga un mayor acceso al crédito .	Para ello se realizó una investigación a la industria , a partir de información secundaria y entrevistas en profundidad con gerentes comerciales o encargados de cada una de las principales instituciones .
En un régimen presidencialista como el nuestro , los contrapesos institucionales que se generen para contrarrestar el poder del Presidente cobran muchísima importancia .	En este escenario el Tribunal Constitucional ha jugado un papel preponderante , modelando – poco a poco y por la vía jurisprudencial – su potestad normativa de la manera que mejor garantice la supremacía de la Constitución .
en aplicaciones para una central de generación eléctrica de ciclo combinado ( central de CC ) .	En una primera parte , se describe el proceso y se comentan los principales problemas asociados a la operación documentados en la literatura .
Hoy , el departamento de la Evaluación de Ley no cuenta con una plataforma que le permita obtener una retroalimentación ciudadana sobre el proceso legislativo .	Por ese motivo , se propuso co-diseñar y construir un sistema que permita a la ciudadanía participar en el proceso posterior a la publicación del informe evaluativo .
El estudio se desarrollo en la costa centro-norte de Chile ( ca.18 ° S – 33 ° S ) donde opera la pesquería .	Las capturas de peces litorales de roca las realizan buzos artesanales que utilizan equipo snorkel ( resuello ) y hookah ( compresor de aire ) La pesquería cuenta con información sobre desembarques y esfuerzo pesquero , a nivel de especie .
El molibdeno es un metal , cuyas características físicas y químicas , lo hacen atractivo para la fabricación de aleaciones ferrosas más resistentes a la corrosión y altas temperaturas .	Esto ha provocado un aumento considerable en la demanda de los productos de molibdeno , mercado en el cual Chile posee una participación cercana al 23% .
La necesidad de tomar decisiones es algo fundamental para cualquier empresa , estas decisiones deben permitir que la empresa logre un desarrollo que la lleve a crecer .	Esto lleva a una inevitable serie de reuniones , donde los miembros de la empresa puedan participar y exponer sus distintos puntos de vista para encontrar respuestas a las necesidades que se presenten .
La ciudad de Quintero se considera un área de sacrificio ambiental debido a los altosniveles de contaminación atribuidos a su proximidad con el Parque Industrial de " Ventanas",que contempla dentro de ella : centrales térmicas de carbón de potencia ( Ventanas I yII ) , plantas fundiciones de cobres , plantas de refinería química , compañías de petróleo y decemento .	El propósito de este estudio es evaluar la propuesta del gobierno de la sustituciónparcial de las centrales térmicas de carbón existentes por centrales térmicas de gas naturallicuado y la propuesta de los autores de la instalación de un parque eólico oshore en relacióncon su impacto global en la calidad de vida de la comunidad , teniendo en cuenta losimpactos tanto positivos como negativos .
Para esto , se analizan los diferentes componentes que afectan directamente e indirectamente al Organismo , aquellos recursos que podría potenciar y administrar de tal modo que permita generar cambios internos reflejados en beneficios directos para la ciudadanía donde el foco sea entregar soluciones agiles y concretas en el desarrollo de sus actividades diarias , laborales o habitacionales que involucran la intervención u orientación del municipio .	Bajo esta premisa , se formulan valores que den sustentación a la propuesta de valor que entregara el Municipio de Santiago a sus habitantes y principales clientes .
Además , el efecto de la temperatura del aire y del agua sobre el rendimiento del grano y los componentes del rendimiento varía según la etapa de crecimiento ( Matsushima et al . , 1964a ) .	La presente memoria tuvo por objeto evaluar diferencias en la tolerancia al frío en crecimiento y rendimiento entre cuatro variedades de arroz .
En nuestro país se ha instaurado la Ley 20.606 sobre la Composición Nutricional de los Alimentos y su Publicidad , vigente desde el 27 de junio del 2016 .	Esta normativa se crea con el propósito de ayudar a los consumidores a comprender mejor la información nutricional de los alimentos y proteger a los niños de la sobreexposición a publicidad .
La presente tesis tiene como fin formular una función de costos operacionales , para una compañía minera de cobre .	Muchos de los factores que determinan el nivel de costo de una compañía minera , corresponden a características del mineral extraído .
La forma en la que se realiza la inspección hoy en día conlleva un gran riesgo y dificultad a los inspectores ya que , se tiene complicaciones para acceder a la zona dañada por estar ubicadas a gran altura o simplemente no hay espacio para que una persona acceda al punto de evaluación .	Esta AIG se investigó cómo la inteligencia artificial impacta en el estudio de la fisuración en estructuras de hormigón armado .
Si bien no se ha pretendido excluir las relaciones patrimoniales de los familiares , sí se ha dado preferencia a las relaciones personales entre ellos , dado que es un tema menos desarrollado por nuestra doctrina .	Sin embargo , creemos que les son aplicables todas las apreciaciones que se hacen , con excepción de las que no correspondan por su naturaleza , obviamente .
Este proyecto nace por la iniciativa empresarial y deseo de crecimiento personal y profesional de quien vio una excelente oportunidad en la necesidad que tenían familias de clase media , de obtener viviendas modulares a precios más asequibles que los de un hogar convencional cumpliendo con los altos estándares de calidad , eficiencia , cumplimiento y seguridad industrial ; fue así como se crea la empresa cuya meta fundamental es superar todos las exigencias de clientes y estar a la par de empresas de construcción reconocidas a nivel nacional , esto ha sido el estandarte y lo que permitió incursionar en el mercado .	Para poder crear esta empresa es necesario efectuar un estudio de pre factibilidad técnico económico el que se realiza en tres etapas , la primera consiste en la presentación del proyecto , la segunda en el estudio de ingeniería básica y conceptual del proyecto , y por último el capítulo tres de evaluación económica .
La empresa se constituirá por medio del modelo de Sociedad por Acciones , con el fin de recibir futuro financiamiento privado . La empresa buscará satisfacer las necesidades de los chilenos no sedentarios , tenistas , que vivan en las comunas de Puente Alto , La Florida , Macul y Peñalolen , ofreciendo servicios de clases de tenis de todos los niveles y torneos mensuales , con un ranking interno que dará el carácter de liga de tenis .	Para la obtención de la demanda , se utilizó la encuesta nacional de hábitos de actividad física y deportes del año 2015 , realizada por el Ministerio de Deportes de Chile . Los servicios de la Academia se desarrollarán en el Parque Deportivo La Araucana , ubicado en la comuna de La Florida , arrendando las instalaciones de este complejo , lo que permitirá desligar a la empresa de la mantención de las instalaciones a utilizar . La Academia de Tenis 15-0 enfocará su ventaja competitiva en la innovación y tecnología aplicada al tenis , invirtiendo el 10% de las ganancias en este ítem , así asemejándose a las grandes academias a nivel mundial que usan este modelo para atraer a los jóvenes talentos y ayudar a mejorar sus habilidades . El plan de marketing realizado , permitió fijar el precio de los servicios , sus características , el lugar mencionado anteriormente y las maneras de promocionar la academia . Además , el plan de operaciones definió las adquisiciones necesarias para poder operar los servicios y entregar la mejor experiencia a los clientes . Se estableció que los trabajadores de la empresa deben ser personas con una alta motivación , por transmitir sus conocimientos y generar comunidad entre todos los participantes de la Academia .
Existen en particular ciertas industrias en que lograr esto presenta un problema de alta complejidad .	Eso puede producirse por diversos motivos tales como grandes cantidades de SKU en la producción , altos tiempos de setup y alta variabilidad en la demanda .
El uso de bienes intermedios importados en la producción de bienes finales crea un mecanismo que amplifica el aumento de los volúmenes de comercio ante una reducción de tarifas , ya que al implementar esta condición , al reducir tarifas necesariamente se produce una caída en el costo marginal de bienes finales .	Este efecto debería ser importante para explicar lo que ocurre en industrias caracterizadas por procesos de producción en etapas .
Este trabajo de título consta de tres capítulos , en los cuales el primero son los antecedentes generales donde se explica detalladamente los tipos de cultivos , los procesos y las herramientas que se utilizan día a día para llevar a cabo este trabajo .	El segundo capítulo se titula solución de ingeniería , en el cual se explica el proceso como se realizaba manualmente y todas las falencias y perdidas que estos procesos conlleva , y por otra parte se explica cómo se llevarían a cabo los procesos mecanizados mediante un tractor y distintas máquinas de acople a este .
Este tipo de iniciativas van de la mano con una revisión de los actuales procesos para poder diagnosticar la situación presente .	Se ha detectado un aumento significativo en los costos relacionados a la mala gestión administrativa de recursos farmacológicos y revisión a fichas clínicas .
El proyecto se inserta en el área de Comunicación y Salud y específicamente en el marco del proyecto Fondef , Ca13i10210 “ Diseño de Sistema de Comunicación de Salud para Adultos Mayores y sus redes de apoyo ” ( 2014-2015 ) desarrollado por la Pontificia Universidad Católica de Chile .	La metodología se centra en entrevistas a informantes claves que otorgan datos relevantes sobre cómo es la atención a los adultos mayores ; la observación participante en dos unidades del área ambulatoria ( Farmacia y Toma de Muestra ) ; cuestionario a una muestra de adultos mayores y entrevistas a un grupo de ellos .
En experimentos computacionales , se muestra que el algoritmo propuesto permite resolver instancias de tama˜no real , adem´asde superar en rendimiento a un solver comercial MIP .	The Bus Evacuation Problem ( BEP ) is a route planning problem , in the context of anevacuation in an emergency situation .
Para realizar este trabajo se recopiló información de destacados autores nacionales e internacionales que han escrito sobre esta materia , además de analizar numerosas sentencias de nuestras Cortes de Apelaciones y de la Corte Suprema .	No obstante lo anterior , el principal foco de información al respecto lo proporciona el hecho de que el autor desarrolló su práctica profesional en los tribunales de familia y pudo percatarse de la forma en que los diversos actores del sistema aplican e interpretan este derecho en la tramitación de las causas de divorcio y de nulidad matrimonial .
Existen tres etapas de análisis : demanda inelástica para ambos tipos de viajeros , elasticidad especial para el viajero de ocio y elasticidad para ambos viajeros .	Las dos primera etapas se separan en dos casos : cuando el empleador no posee un precio máximo que está dispuesto a pagar , precio de reserva y cuando si lo posee Se aprecia que el tercer pagador provoca una ineficiencia en términos económicos , ya que el viajero de negocios recibe más millas que las eficientes , en cambio el viajero de ocio recibe una cantidad menor .
Más formalmente , el estándar ISO ( ISO 8373:1994,l .	Robots industriales manipuladores – Vocabulario ) define un robot industrial como un manipulador programable en tres o más ejes multipropósito , controlado automáticamente y reprogramable .
En primer lugar , se desarrolló un análisis sobre la situación base y la posible instalación de este proyecto , para lo cual fue necesario definir las condiciones iniciales y la situación en la cual está inmerso el proyecto .	Luego , se llevaron a cabo una serie de estudios para evaluar la viabilidad del proyecto .
Durante los años 1973 a 1990 se instauró en nuestro país un régimen militar .	En tal período , se producen una gran cantidad de violaciones a los Derechos Humanos cometidas por agentes del Estado en Chile , quien ha reconocido su responsabilidad principalmente en el informe de la Comisión Nacional de Verdad y Reconciliación .
Capítulo 1 : Se enfoca en la definición del mantenimiento , definiendo los tipos , ventajas y desventajas de cada uno , además tiene como objetivo identificar los mecanismos de deterioro más comunes que afectan a los intercambiadores de calor y las consecuencias que puedan generar y reducir su eficiencia durante un proceso productivo .	Capítulo 2 : Tiene como objetivo explicar conceptos generales de los intercambiadores de calor , clasificándolos de acuerdo a sus aplicaciones y a su construcción .
El objetivo del presente trabajo de título fue diseñar y construir un modelo de intervención tecnológica que le permita a la Corporación de Desarrollo Tecnológico de Bienes de Capital ( CBC ) ofrecer a sus clientes PYMES servicios basados en las nuevas tecnologías de información ( neo-TIC s ) .	La CBC es un organismo privado , sin fines de lucro , enfocado al apoyo del desarrollo tecnológico e industrial del país .
El objetivo de este trabajo es estudiar la vulnerabilidad sísmica de edificios habitacionales de hormigón armado dañados en el sismo del 27 de Febrero de 2010 en la Región Metropolitana y de los inmediatamente vecinos a ellos , de modo de correlacionar algunos índices de vulnerabilidad con el daño producido por el sismo .	Para el desarrollo del trabajo se seleccionan 13 edificios por sus significativos daños en el sismo del 27 de Febrero .
Debido a que el desarrollo del lenguaje es acumulativo , y los contextos de vulnerabilidad influyen negativamente en su desarrollo , los contextos escolares se vuelven fundamentales para acortar la brecha entre los niños de distintos niveles socioeconómicos .	Así , las interacciones verbales que los educadores y profesores generen con los niños resultan un aspecto central en el favorecimiento de oportunidades de aprendizaje .
Los sistemas de generación distribuida basados en fuentes renovables han experimentado un fuerte desarrollo a nivel mundial , con Alemania , Dinamarca , Japón y Estados Unidos como líderes en este campo .	La sincronización de este tipo de fuentes a la red de suministro eléctrico es uno de los aspectos más importantes .
La metodología que se empleará para el desarrollo de esta memoria será la Descripción y Análisis de la situación actual , Benchmark entre el sistema de pagos del Banco de Chile y de otros Bancos , Implementación , y por último Conclusiones .	Las dos primeras etapas permitirán detectar cuáles son los procesos que deben ser mejorados y las mejores prácticas que existen en la industria bancaria .
Todo proyecto minero se sustenta en base a la elaboración de un plan minero .	El cual se encarga de definir : las reservas mineras , la vida de la mina y la capacidad de producción , definiciones que permiten realizar la evaluación económica del proyecto .
Al recaudar los datos de rendimiento operacional , dentro de los primeros 3 meses del año 2019 , se evidenció un promedio de un 56% , la causa de esto es estudiada a través de técnica lean mediante la observación continua de todos los puestos de trabajos involucrados y el método de los “ 5 ¿ Por qué ? ” y “ 4 M ” .	La causa raíz revelada es debido a una falta de comunicación y bajo abastecimiento del banco de prueba .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo el diseño de un modelo de negocio para el servicio de asesoría creado por la Gerencia Técnica de la Asociación de Oficinas de Arquitectos ( AOA ) , entidad gremial con más de 150 oficinas afiliadas .	Gracias al estudio “ Caracterización de mercado frente a la eficiencia energética y certificación verde ” de la Corporación de Fomento de la Producción y el Programa País Eficiencia Energética ( Agosto 2007 ) , se logró determinar que los atributos asociados a la eficiencia energética son valorados por el consumidor y que , además , para los agentes inmobiliarios resulta atractivo incorporar aspectos innovadores en sus productos .
En un intento por delimitar las categorizaciones que las curadurías de arte contemporáneo actuales están proponiendo para el otro cultural , revisa los tipos de subjetividad contenidas en sus modos de conceptualizar al arte subalterno .	Esto tiene estrecha relación con las posibilidades de agencia de esta “ revancha periférica ” , inquietud no menor en un contexto en que se plantean temas de descentramiento del poder desde instituciones hegemónicas .
Cambio de aceites 2 .	Reparación tren delantero 3 .
En la actualidad las personas con necesidades de financiamiento se deben acercar a una sucursal , página web o contactar a algún ejecutivo de alguna institución financiera , dedicando mucho tiempo y logrando cubrir muy pocas Instituciones .	Por otro lado , las instituciones financieras , generan ofertas a clientes como a no clientes sin estar conscientes de cuántos de ellos realmente las requieren , realizando ofertas a personas que muchas veces no están interesados en ellos .
El objetivo de este trabajo es desarrollar un modelo del mercado de generación eléctrica basado en teoría de juegos , que sirva de herramienta y permita analizar el comportamiento estratégico de las empresas presentes en este mercado , estudiando en conjunto su participación en el mercado spot con la venta física de energía , y en el mercado de contratos comercializando la energía futura .	La realización del trabajo comienza con un estudio en profundidad del funcionamiento del mercado de generación eléctrica y con una revisión de la bibliografía existente con respecto a modelos de mercados de generación desregulados .
Específicamente , estos moduladores de Hh tienen como blanco farmacológico al receptor Smoothened ( Smo ) .	Ejemplo de ello , es el fármaco vismodegib , un antagonista de Smo , utilizado en el tratamiento del carcinoma de células basales y meduloblastoma .
En este trabajo se exponen las primeras medidas de magnetorresistencia en películas de oro depositadas sobre mica en la configuración de MacDonald .	En esta configuración el campo eléctrico es ortogonal al campo magnético y ambos campos están contenidos en el plano de la película .
La justificación del proyecto surge en respuesta al alto crecimiento que ha experimentado la categoría de cuidado bucal en los últimos años , el cual ha estado basado principalmente en el crecimiento de la venta de cepillos manuales , por lo que , ha dejado atrás a la categoría de eléctricos , resultando en una participación de mercado baja comparada con otras regiones del mundo , sugiriendo a priori un potencial de crecimiento para la categoría .	La metodología utilizada para la ejecución del proyecto esta basada en un análisis de la situación del medio interno de P&G y externo del mercado de cepillos , utilizando herramientas como las 5 fuerzas de Porter , el análisis FODA y la matriz BCG .
Se trata de Arte y Ciudad , empresa que se dedica a gestionar proyectos artísticos en la ciudad y con los ciudadanos , con el objetivo de insertar el desarrollo cultural en la vida cotidiana de las personas .	El texto se desarrolla en dos partes .
Es decir , el uso de la tecnología aplicada se ha transformado en una herramienta estratégica para su desarrollo y crecimiento .	Estos sistemas y aplicaciones , residen en componentes computacionales , los que están alojados en lugares especiales llamados Centros de Datos o Data Center , que poseen infraestructura y capacidades técnicas y de seguridad que les permiten asegurar una disponibilidad de operación , de acuerdo a niveles de servicio estandarizados internacionalmente .
El Estudio de Caso presenta un análisis de los últimos 15 años en materia de descentralización en Nicaragua , y muestra los principales hitos , avances y nudos críticos del proceso a nivel municipal , desde la perspectiva de los actores involucrados .	La investigación ha utilizado un enfoque descriptivo y analítico , con uso de técnicas de análisis cualitativo que involucró entrevistas semi-estructuradas a actores relevantes , y metodología de investigación documental de información primaria y secundaria , respectivamente .
El mismo examen se hará respecto de la normativa constitucional y su interpretación dogmática .	Posteriormente , se revisará con cierto detalle el diseño y el funcionamiento de los principales mecanismos y órganos de asistencia y defensa jurídica que el Estado chileno otorga a los justiciables .
Por otro lado , el “ Nuevo Mundo ” considera a las IG como una amenaza potencial para la competitividad del comercio internacional .	Esta investigación tiene como objetivo medir el impacto de la implementación de regulación para IG incluida en tratados bilaterales de comercio propuestos por la Unión Europea .
En general , trabajos previos que han analizado el impacto de esta política sobre variables relacionadas con la tasa de participación femenina no han encontrado efectos estadísticamente significativos .	Mediante un método de diferencias en diferencias se busca estimar el efecto de esta política sobre medidas relacionadas con el empleo femenino pero esta vez incluyendo en el análisis la posible presencia de externalidades , que si existiesen podrían haber ocasionado una subestimación de los resultados en trabajos previos que no las consideraron .
Entre los programas propedéuticos más recientes se encuentra el de INACAP , con significativas tasas de deserción .	Específicamente , este proyecto de integración tuvo como objetivo principal diseñar una estrategia educomunicativa con el fin que INACAP disminuyera más aún sus tasas de deserción en estudiantes que cursarán su programa Propedéutico .
Las investigaciones en el campo de la comprensión de lectura en la adquisición de una segunda lengua plantean el uso de una variedad de estrategias por parte de los aprendientes que facilita la decodificación , almacenamiento y recuperación de la información ( Rigney 1978 , comentado en Singhal 2001 ) .	Existen varias aproximaciones a la definición de estrategias por parte de diferentes lingüistas .
El sistema final debe funcionar en tiempo real , y sin requerir conocimiento previo de las características particulares de las CE de cada paciente .	Este trabajo se realiza junto con la Unidad de Paciente Crítico Pediátrica y el Departamento de Neurología de la Facultad de Medicina de la P. Universidad Católica de Chile .
Para nosotros es preocupante la movilidad existente en el mercado laboral .	En estudios realizados se encuentra que las personas pueden cambiar tanto en condición de actividad , es decir , entre ocupados , desocupados e inactivos como en la categoría ocupacional , esto es entre distintas posiciones en el empleo , tales como dependencia e independencia .
En tiempos de globalización , la relocalización ( offshoring ) de todo tipo de emprendimientos industriales y la intensificación de las relaciones comerciales entre los diferentes países han dado lugar a un nuevo régimen internacional .	La República Popular China ( RPCh ) ha emergido como el nuevo “ taller del mundo ” , estableciendo flujos comerciales privilegiados , bilaterales y multilaterales , donde las normativas de la Organización Mundial de Comercio ( OMC ) y los Tratados de Libre Comercio ( TLCs ) adquieren gran relevancia .
La especialización a sistemas altamente productivos y heterogéneos ( como la corriente de Humboldt ) podría llevar a filopatría y a una estructura genética , debido a condiciones locales favorables .	O bien , puede promover movimientos durante episodios de calentamiento del agua , que impulsan la dispersión y el flujo génico .
Chile , que actualmente es un país en vías de desarrollo , demoró un tiempo más en poder reconocer este fenómeno de generación sostenida y sin control de residuos de todo tipo en su territorio , y fue durante Mayo de 2016 donde se promulgó la Ley de Fomento al Reciclaje o Ley 20.920 , que dirime las responsabilidades tanto administrativas y financieras respecto de la generación y tratamiento de residuos en el territorio nacional .	En el caso particular de Coyhaique , ciudad que se sitúa en la XI Región de Aysén , con un universo de 65.000 habitantes , no posee focos industriales en sus límites , por lo tanto la generación de residuos engloba directamente a los habitantes de la ciudad y su generación de RSM ( Residuos Sólidos Municipales ) .
La comprensión y predicción de los cambios en el contenido del carbono orgánico del suelo ( SOC ) es fundamental para desarrollar estrategias que aseguren una mitigación efectiva del cambio climático y la productividad agrícola a largo plazo .	Los cambios en el SOC pueden variar según las diferentes condiciones del suelo y del clima , sin embargo , esto sigue siendo un área activa de investigación , ya que el contenido de SOC no siempre responde de manera predecible , debido a su dependencia de las propiedades específicas de cada ecosistema .
Luego de ello , se realizará un análisis criminológico y fáctico del estado global actual de los delitos marítimos internacionales , centrado este en los países en que es más común la ocurrencia de estos actos ilícitos , como Somalia y los del Sudeste Asiático , con el énfasis puesto en la figura típica de piratería definida en la Convención de las Naciones Unidas sobre el Derecho del Mar de 1982 .	Este análisis en comento comprende una exposición de los factores condicionadores de estos delitos de marras ; como también se hará una panorámica revisión estadística , espacial , y de los modus operandi de los eventos piráticos .
Un reciente estudio sobre víctimas de violencia sugiere que , para aquellas víctimas entrevistadas , las iniciativas de memorialización representan la segunda forma más importante de reparación estatal después de la compensación económica .	Sin embargo , y pese a la cobertura mediática sobre el tema de la memoria , actualmente vemos cómo la memorialización continúa siendo un proceso dispar .
Es por esto que uno de los factores de alto impacto que contribuye con la comprensión lectora es el monitoreo de la comprensión ; sin embargo , en español no se cuenta con instrumentos validados en sus puntuaciones para recoger información de estudiantes de educación básica que ya han afianzado sus habilidades de decodificacción .	Este proyecto tiene por objetivo dar cuenta del proceso de diseño y validación de un instrumento en español que mide el monitoreo de la comprensión lectora en estudiantes entre 4 ° y 6 ° básico .
Hoy se sabe que para que se forme la memoria es necesaria la modificación de la comunicación entre las neuronas , bien remodelando las espinas existentes o formando nuevas espinas .	Para ello , se requiere una regulación tanto a nivel proteico como a nivel genético .
De las diversas formas de estudiar un problema el método de elementos finitos permite llevar el análisis de un medio continuo a uno discreto por medio de elementos que se interconectan entre sí , guardando ciertas relaciones fundamentales que permiten crear un sistema que de forma aproximada puede obtener parámetros de interés en el análisis , estudio y diseño de estructuras que obedecen a la cognición del ingeniero .	En esta memoria se desarrolla un código computacional mediante el software MATLAB , utilizando el método de elementos finitos , el cual , puede utilizarse para la resolución de problemas geotécnicos bajo una condición geométrica establecida como axisimétrica ( 2D ) , estudiándose en particular , un pilote sometido a una carga incremental .
Esta memoria tiene como objetivo el análisis de un modelo de transmisión de datos bajo el contexto de network coding .	El modelo fue inspirado en un estudio de comunicación en redes inalámbricas .
La primera corresponde a una medida de la cantidad de hollín local presente en lasdiferentes zonas de la llama , mientras que la segunda corresponde a la temperatura que tienen estas partículasy aglomerados dentro de la llama . Para realizar dichas mediciones , se utilizaron las técnicas no intrusivas de atenuación de luz en elcamino óptico ( LOSA ) y mediciones de emisión espontánea en dos colores , utilizando además técnicas demodulación , deconvolución y regularización .	Se estudiaron llamas en estado estacionario , y también forzadascon dos niveles de intensidad de forzamiento y manteniendo una frecuencia constante de 10 Hz .
Estos compuestos poseen actividad radicalaria a partir de su grupo nitro , razón por la cual son candidatos a presentar una posible actividad tripanocida .	Para evaluar esta capacidad tripanocida se recurrió a técnicas voltamperometricas y espectroscópicas además de un estudio biológico de toxicidad sobre parásitos .
A través del estudio de la doctrina y del Derecho que ha abordado esta temática , se analizan estas operaciones de swaps y los contratos por los que se rigen , para luego aplicar y contrastar dicho marco teórico con las escasas normas chilenas que hay sobre la materia .	El lector apreciará el contraste entre la realidad práctica analizada del modo más simple posible y la realidad normativa de Chile , permitiendo confirmar el carácter complejo de las operaciones con Derivados e identificar las falencias normativas que , en determinado momento , impiden o complican resolver una situación conflictiva entre partes .
Ambos respecto del matrimonio canónico , pero cuyas conclusiones son aplicables a los diversos regimenes religiosos con presencia en nuestro país .	La investigación se divide en dos partes .
En chile la esperanza de vida para hombres es de 72,3 años mientras que para mujeres es de 78,26 años .	A esto se suma la clara tendencia al envejecimiento de la población del país situandonos en un estadio de transición demografica .
Claudio Bertoni Lemus , nacido en 1946 , poeta , fotógrafo y artista visual , chileno , aún vivo y residente en Concón .	Cursó sus estudios básicos en el Liceo Alemán de Santiago , para luego realizar estudios de Filosofía en la Universidad de Chile , los que dejó inconclusos , también hizo estudios de música en el Conservatorio Nacional .
Por medio de la presente memoria nos proponemos analizar la forma en que nuestros tribunales de justicia han entendido y aplicado los temas , instituciones y conceptos medio ambientales a través del tiempo , desde la regulación constitucional del derecho a vivir en un medio ambiente libre de contaminación hasta el día de hoy .	El tema ambiental es nuestro derecho es de reciente nacimiento , iniciándose su tratamiento , como se dijo , a partir de la vigencia de la constitución del año 1980 , al asegurarse a todas las personas en el numeral octavo de su artículo 19 el derecho a vivir en un medio ambiente libre de contaminación , y permitirse su tutela , escencialmente , a través del recurso de protección consagrado en el artículo 20 de la carta fundamental , en especial en su inciso segundo .
La comprensión que los consumidores tienen de los precios está supeditada a la naturaleza no tan racional se los seres humanos .	Al considerar que los individuos no se comportan de la manera racional que suponen los modelos económicos , podemos descubrir variados comportamientos generados por las percepciones de la realidad de estos individuos .
El presente informe describe las actividades realizadas durante la práctica prolongada en la Unidad de Farmacia del Hospital Luis Calvo Mackenna .	Ésta consistió en dos partes : la primera , en conocer las distintas subunidades que componen la farmacia del hospital con el objeto de detectar falencias y proponer e implementar mejoras durante el desarrollo de la segunda parte de la práctica , la cual se desarrolló en la Central de Mezclas Intravenosas , específicamente en el área de oncología .
El factor clave y diferenciador elegido por la Organización para lograr este objetivo es la Calidad de Servicio .	Siendo conscientes de esta realidad , y buscando transmitir los conocimientos para ejecutar procesos ágiles , confiables y sin errores , se ha hecho visible la necesidad de una mejor comunicación de los procesos y productos que permitan mantener informados y en constante aprendizaje a los miles de funcionarios del banco , con herramientas TI que permitan mejoras continúas en la calidad y la difusión de la normativa interna y externa .
En un estudio realizado por Domecq y Mascaró en el año 1989 se establece que el mayor conocimiento por parte del paciente a cerca de la terapia que recibe , está asociado a un mejor cumplimiento del tratamiento prescrito .	Con el objetivo de entregar a los pacientes información rápida , actualizada y personalizada sobre la terapia que llevan a su domicilio se elaboró una base de datos y se creó el programa Gastro 1.O.
TGF-β1 es uso de los miembros de la superfamilia de TGF-β , capaz de activar vías de señalización dentro de la célula que modulan la expresión de diversos genes .	Entre estas vías encontramos a los complejos Smad2 , Smad3 y ERK1 , 2 .
Para Christoph Menke , filósofo y téorico alemán , la pregunta por la vigencia del género no responde sólo a cierta permeabilidad de su estructura , sino que al “ hecho de que la tragedia sea actual o tenga un presente indica que su contenido experiencial tiene significado para nosotros ” .	Es decir , en la posibilidad de que esta manifestación artística consiga un efecto en el espectador , y que ese efecto produzca en éste un aprendizaje .
Los mercados exigen y llevan a las compañías a buscar constantemente mayor eficiencia en cada uno de sus procesos con el objeto de generar valor y diferenciarse de la competencia .	Para lograr esto uno de las estrategias que siguen es la externalización de funciones o áreas , como lo es el área logística .
En el actual escenario mundial , donde cada vez es más frecuente que pequeños generadores ERNC suministren energ ía el éctrica residencial , comercial e inclusive industrial , se prevee que los sistemas de el éctricos de potencia tradicionales migren a sistemas que incorporen pequeños generadores ERNC inyectando su energí a excedente directamente a la red de distribución .	Frente a este nuevo escenario , el Estado ha tenido que legislar al respecto promulgando una ley que regula el ingreso de estas nuevas tecnologí as y desarrollando el reglamento correspondiente con la finalidad de hacer sustentanble y mantener de forma segura los sistemas eléctricos de potencia , exigíendolos cumplir con normas técnicas .
Mediante la inhibición farmacológica de la síntesis de 5-HT durante el desarrollo embrionario , se ha determinado que la reducción en este neurotransmisor produce efectos a largo plazo reflejado en una disminución del peso del cerebro , alteración en la maduración neuronal y una disminución de la complejidad dendrítica .	La 5-HT ejerce sus acciones a través de sus receptores ionotrópicos ( 5HT3 ) y metabotrópicos ( 5HT1 , 5HT2 , 5HT4-5HT7 ) .
A cada uno de ellos se les aplicó tres pruebas para medir la MFCP ( prueba de repetición de serie de dígitos , prueba de repetición de series logotomas y prueba de repetición de series de palabras ) y cuatro pruebas destinadas a evaluar su desarrollo lingüístico ( Test de vocabulario en imágenes , TEVI-R ; Subprueba de comprensión auditiva del I.T.P.A.	; subprueba de integración gramatical del I.T.P.A , y subprueba de integración auditiva del I.T.P.A).Un modelo de Ecuación Estructural fue implementado para analizar la naturaleza de la asociación entre la MFCP y el DL .
El explosivo desarrollo informático y de las telecomunicaciones ha generado que en la actualidad estemos viviendo en la llamada “ Era Digital ” .	El crecimiento de acceso a información ha estado marcado durante las últimas décadas por el fuerte desarrollo de Internet .
En consecuencia , este es un momento importante para revisar las principales falencias que puede presentar nuestro ordenamiento jurídico en este ámbito , principalmente en lo relativo a sus principios formadores .	Particularmente , este trabajo se centra en la actividad judicial en la prosecución de un proceso civil : la coyuntura actual y la trascendencia de la intervención casuística en la resolución de conflictos ameritan un análisis de la situación en que se encuentra nuestra legislación , contextualizando el estudio con las tendencias que se manifiestan al efecto en los ordenamientos jurídicos que tradicionalmente han ejercido mayor influencia en nuestra legislatura .
Esta pasantia se cursó en la empresa Calan Spa , una empresa constructora que trabaja para la inmobiliaria Galilea .	El alumno en pasantía se dirigió en particular a una sola obra , BRISAS VI , que consiste en la construcción de 49 viviendas Estas constan de dos modelos ; la Torcaza de 97 m2 y la Cormorán de 125,3 m2 .
Para llevar a cabo este trabajo , primero se realizó una investigación sobre las monedas complementarias en el mundo y se estableció un marco teórico de trabajo .	La investigación dio como resultado que existen en el mundo una gran cantidad de sistemas de moneda complementaria , pero la implementación de estos sistemas en Chile trae consigo algunas dificultades producto que cada sistema funciona de acuerdo a la red de personas que lo integra .
En el marco de la agenda energética propuesta por el Ministerio de Energía , que promueve el uso eficiente de esta , ENAP ha definido realizar la evaluación de una alternativa de mejora correspondiente a la integración energética en el proceso de precalentar agua desmineralizada previo a su ingreso al Desaireador F-278 .	Los beneficios de esta integración implican la disminución en el consumo de vapor de 50 # en la etapa de desaireación y agua de refrigeración en la etapa de enfriamiento . Para lograr este objetivo se analizan 4 propuestas de integración energética , considerando finalmente aquella que otorga mayores beneficios de acuerdo a la inversión estimada .
Para este modelo investigamos la naturaleza de los umbrales Allee y las cuencas de atracción .	Desde una perspectiva matemática , esto implica encontrar y caracterizar las fronteras de las cuenca de atracción en el espacio de fase .
Por otra parte , el desarrollo de la matriz energética de nuestro país se ha realizado en base a recursos hídricos e hidrocarburos importados de otras naciones .	Bajo este contexto , el Estado impulsó la ley 20.257 que tiene como objetivo diversificar la matriz energética de la nación y colaborar con la situación ambiental actual que existe en el planeta .
Objetivo : prótesis Ovation ™ ( TriVascular , EEUU ) con aquellas disponibles en el mercado .	Material y Método : Entre Noviembre 2009 y Agosto 2010 tratamos 47 AAA .
Se propone una metodología para la creación de casos sintéticos de UC que permitan obtener diversidad a distintas escalas sin que resulten alejados de la realidad , siendo ésta la principal contribución del presente trabajo junto con los resultados estadísticos que favorecen MIP por sobre LR para sistemas de medianas dimensiones .	La relajación lagrangeana ( LR ) y la programación entero mixta ( MIP ) son los métodos de solución que han encontrado el mayor número de aplicaciones prácticas al UC .
Después de confi gurar una fórmula general para distribuciones de dos piezas , nos centramos en el caso donde la densidad base es una distribución normal .	Lo interesante de usar como densidad base la distribución normal , es que el desarrollo entrega una mezcla de dos componentes de distribuciones skew-normal multivariada .
El objetivo fue establecer la relación entre la productividad , el tamaño de fruto y la calidad agroindustrial como función de la carga frutal .	Para esto , se seleccionaron doce árboles por cada variedad , los que fueron raleados manualmente de acuerdo a seis intensidades de raleo a inicios de endurecimiento de carozo .
Mientras otros países han dejado de financiarla , en Chile es reconocida por el MINSAL y practicada en sus centros .	Objetivo : Analizar la relación entre conocimiento científico y políticas chilenas de medicinas alternativas , con énfasis en la homeopatía .
La mayoría de los participantes consideró que la solución más adecuada para cerdos enfermos era llevarlos a corrales hospitales y usar antibióticos para que mejoren , lo cual se relacionó con el bajo nivel de conocimiento de los encuestados sobre el uso de antibióticos .	Además , a medida que los animales tenían mayor probabilidad de recuperarse , los consumidores prefirieron el uso de antibióticos .
Chile en la actualidad se encuentra en un importante crecimiento , lo que a su vez genera un aumento en la cantidad de vehículos que transitan por nuestras carreteras , por lo que es necesario estar constantemente manteniendo , mejorando y construyendo nuevas vías de circulación vehicular para evitar la congestión que genera el aumento de vehículos por parte de los ciudadanos .	Por otra parte se encuentra un sector de la población que está modificando sus hábitos y / o estilos de vida , ya sea para realizar ejercicio , movilizarse a sus trabajos a través de la bicicleta , modalidad que trae muchos beneficios para sus usuarios , debido a la mejoría en la salud de estos , como también un ahorro en dinero , puesto que no se debe gastar en combustible , disminución de tiempo de traslado a sus destinos debido a la poca o nula existencia de tacos en las ciclovías .
En el contexto de las tendencias al cambio climático y el calentamiento urbano , se requiere se amplié su definición para incluir las necesidades de confort térmico de verano ; así se propone establecer una relación espacial entre variables de pobreza energética , condiciones socioeconómicas y elementos ambientales urbanos .	Esta tesis utiliza consultas a un panel de expertos con el propósito de llegar a un consenso para definir las variables y ponderaciones del indicador multidimensional de pobreza energética que integra confort térmico de verano en ciudades con clima cálido seco .
En Chile , la DMT2 afecta a entre un 10 y 12% de la población adulta , y solo un 36% de ella mantiene un correcto control metabólico .	La diabetes no controlada correctamente puede provocar complicaciones que impactan la calidad de vida y aumentan el riesgo de muerte del paciente , como complicaciones cardiovasculares , retinopatía diabética , neuropatía periférica y falla renal , entre otras .
La empresa en un principio se inauguró o inicio sus actividades como una inmobiliaria , la cual actuó como tal en la construcción de arbolada , ubicada en San juan nº146 , el belloto .	Actualmente se encuentran desarrollando un proyecto en las acacias 1421 , en el sector de Peñablanca , este se trata de un condominio de dos torres ambas de similar aspecto con 6 pisos , externamente contiene la instalación de una piscina , quinchos , sala de enfermería , sala multiuso .
Es decir , mientras el desarrollo de la ciudad va en aumento , las funciones y el tratamiento de borde del río van disminuyendo ( o simplemente no van ) .	Como en toda urbe en vías de desarrollo , se privilegian los proyectos viales y el río se va tapando poco a poco de hormigón .
El objetivo de este estudio se basa en la creación de un Hotel en la zona norte de Chile , enfocado a las empresas que prestan servicio a la gran minería , instalado en las cercanías de las faenas de trabajo .	Las empresas mineras requieren , para el desarrollo diario de sus actividades , empresas que tengan en sus filas personal altamente calificado en aspecto profesional y técnico con una cultura minera y arraigada a la seguridad y el auto cuidado .
En primer término , se presentarán algunas particularidades del Derecho penal en la sociedad moderna , observaciones terminológicas preliminares acerca de la responsabilidad empresarial y se consignarán de manera introductoria los modelos de imputación junto con propuestas dogmáticas de algunos autores .	En segundo lugar , bajo el apotegma societas delinquere non potest , tendremos la oportunidad de consignar las problemáticas referentes a la responsabilidad penal de las empresas ( incapacidad de acción , de culpabilidad , de pena , etc.
En segundo lugar , se realiza el análisis del escenario global de la industria minera , donde se establecen los niveles de producción minera de cobre , el consumo mundial de cobre , las proyecciones de la demanda y costos de producción de cobre mundial , este escenario pone de manifiesto que los desafíos son importantes para la industria de la minería , de la misma manera se analizó en ámbito global del grado de innovación en la minería , donde se concluye que es propicio establecer un grado de innovación abierta que den fuerza a la innovación en minería .	Desde el foco de la aplicación de la innovación abierta en minería se realizó un análisis y propuesta de los diversos modelos de innovación abierta para que estos puedan ser utilizados por la industria minera , identificando para cada modelo sus fortalezas y debilidades que permitan realizar el tipo de Innovación propuesta que apoye en la cadena de valor y así ser adoptada por la industria minera .
Por ello , cada vez se hace más importante contar con nueva información basada en investigación , que sea capaz de responder y adelantarse a potenciales problemas , que posibilite el mejoramiento de la calidad de los salmónidos y de los productos derivados de ellos .	El empleo de antioxidantes en las dietas para salmónidos es fundamental para retardar su deterioro , puesto que las materias primas principales que se emplean para elaborarlas son harina y aceite de pescado , insumos muy susceptibles a sufrir los ataques de la peroxidación lipídica .
El programa se materializa a través de defensores y trabajadores sociales seleccionados por un proceso de licitaciones públicas en todos los recintos penales de la región .	Este programa actualmente funciona en tres regiones y se encuentra en proceso de expansión .
Mediante el enfoque cualitativo se exploró la forma en que los colegios operacionalizan la variable integración , sugiriendo que el grupo de niños sin NEET usado en el análisis estadístico puede haber sido , en realidad , un grupo híbrido .	Este estudio es relevante porque investiga la validez de una prueba estandarizada para evaluar el aprendizaje de alumnos con y sin NEET en Chile .
La evaluación fue realizada para una empresa que actualmente está dedicada sólo al rubro de la exportación de arándanos y ahora tiene intenciones de producir este fruto además de exportarlo .	La empresa está ubicada en la zona de Monte Águila , 40 kilómetros al sur de Chillán ( VIII Región ) .
Se desarrolló una estrategia comercial en función de la rentabilidad de cada segmento .	Para determinarla se aplicó la metodología “ Costumer Lifetime Value ” ( CLV ) , que permite estimar la rentabilidad de un cliente para la empresa Los resultados mostraron 4 segmentos -objetivo para el programa pesca artesanal , estos son : “ Servicios a la explotación ” , “ Pescadores artesanales ” , “ Acuicultores ” y “ Organizaciones de pescadores ” .
Con el pasar del tiempo , los recursos en minería son cada vez más escasos y conducen a la búsqueda de nuevas alternativas para el tratamiento de minerales de cobre .	La falta de agua ha llevado a las empresas a usar agua de mar en sus procesos , aumentando la cantidad de cloruro de sodio y otras impurezas en los procesos de lixiviación-extracción por solventes-electroobtención . En estas condiciones , se han requerido integrar etapas de lavado en el proceso de extracción por solventes para disminuir la concentración de cloruro y otras impurezas .
Cada corrida experimental se llevó a cabo a diferentes concentraciones de ácido sulfúrico de la solución lixiviante , 15 , 50 y 100 [ g / L ] .	Para cada condición se tomaron muestras periódicas para medición de cobre , fierro y Eh .
Los derechos fundamentales se han incorporado al mundo laboral y a medida que transcurre el tiempo esta concepción de los derechos constitucionales de corte no necesariamente laboral al interior de la empresa se ha ido asentando en la cultura tanto de trabajadores como empleadores .	No cabe duda respecto del reconocimiento de la plena vigencia de los derechos fundamentales de los trabajadores en el ámbito de las relaciones laborales .
Frente a este panorama las plantas generadoras de energIas deben ser capaces de cumplir con las expectativas demandadas , en plena concordancia con las exigencias de disposición del sistema y los requerimientos medioambientales .	Para ello , optimizar el funcionamiento de todos los sistemas en un proceso continuo , trascendental para evitar fallas y problemas que pueden perjudicar en gran manera la estabilidad de una empresa en todo ámbito , ya sea monetario , competencia en el mercado , tiempo perdido , reputación e imagen corporativa , entre otros .
Es de contingencia y preocupa a la Comunidad Internacional , por esto fue necesario que Chile comenzara a formar parte del foro mundial .	Antes de ahondar en el tema propiamente tal , es fundamental enmarcarlo dentro de la materia a que corresponde .
A pesar de que la pobreza en Chile ha disminuido de manera importante durante las últimas dos décadas ( de 38,4% en 1990 , a 14,4% en 2011 ) , resulta interesante mirar con detención las cifras a nivel subnacional , puesto que la manera en que se mide la pobreza puede provocar que ciertos elementos no se estén tomando en consideración y que , de hacerlo , tanto los niveles como las tendencias en pobreza podrían verse modificadas .	En particular , la actual medición de la pobreza en Chile asume una canasta de consumo idéntica para todo el territorio y toma en cuenta , para su valorización , precios promedio a nivel nacional .
Es por esto que buscar alternativas de funcionamiento sustentables para las empresas , que combine el crecimiento tanto económico como la disminución de su impacto ambiental resulta de vital importancia .	De esta forma no solo se está viendo potenciado el ámbito medio ambiental , sino que también se crea una independencia energética por parte de las industrias con un bajo costo de mantenimiento y larga vida útil .
Dado su mecanismo de acción los AHAs son utilizados para el tratamiento de la piel seca , ictiosis , acné , queratosis benignas y premalignas , piel envejecida y en la realización de peeling químicos .	El principal efecto secundario que se manifiesta con el uso de estos ácidos son reacciones de irritación .
Desde el siglo pasado , los países occidentales han alcanzado un significativo desarrollo técnico , el que se ha manifestado con especial originalidad en los conflictos bélicos .	Desde el perfeccionamiento de las armas de fuego , bombas , y vehículos de combate , hasta el desarrollo de nuevos tipos de armamento , como el químico , el nuclear y el biológico , la civilización occidental ha desarrollado elementos y tecnología con efectividad cada vez mayor , y costos cada vez menores .
La existencia de dichas unidades de negocio autónomas ha obligado a las distintas áreas a hacer un control más estricto y eficiente en la manera de gestionarse en forma interna , ya que el sistema obliga a hacerse cargo del propio resultado .	Para conocer en forma mas precisa la forma de hacer gestión en una unidad de negocio se estudió en forma especial la unidad de negocio que corresponde al área concentrador .
Desde hace muchos años atrás existió la utilización de plaguicidas en el mundo , como lo es el Azufre en el 1000 ( A.C ) , el Arsénico con los romanos , la Nicotina y Cloruro de Mercurio en el S. XVII entro otros los cuales se usaban como insecticidas .	Con el pasar de los siglos , el uso intensivo de estos comenzaron a producir enormes problemas de salud y ambientales .
En esta tesis se desarrolló un estudio experimental sobre la dinámica de flujos detríticos y su interacción con distintos obstáculos interpuestos al paso del flujo que simulan obras de protección .	La instalación experimental consiste en una canal de alta pendiente de 20 cm de ancho por 6,5 m de largo disponible en el laboratorio de Hidráulica de la Universidad de Chile .
Esta distribución matemática se convierte en la expresión financiera de acuerdo a la cual se distribuyen los recursos entre regiones para que las mismas desarrollen sus planes y programas de inversión .	A su vez , el 90% de los recursos distribuidos por esta metodología son considerados de libre disposición para las regiones , lo que implica que el destino de estos recursos es decidido por los respectivos Consejeros Regionales.1 El Fondo cumple un rol fundamental en el financiamiento que es destinado a los Gobiernos Regionales y , con el correr de los años , se ha transformado en un mecanicismo imprescindible para el desarrollo de las inversiones locales , razón por la cual , la metodología distributiva juega un rol fundamental .
Reconociendo los problemas entre el modelo teórico y lo actualmente construido y como la arquitectura puede mejorar el modelo de salud pública planteado .	Se analizara como han cambiado las necesidades y comportamiento del usuario de salud pública reconociendo como la arquitectura de Salud debe comportarse en el tiempo .
La DGAC dentro de todas sus funciones , es la encargada de dotar , mantener y adquirir el equipamiento técnico utilizado en cada estación aeronáutica remota , aeródromo y aeropuerto a nivel nacional .	La administración y mantención del equipamiento se realiza a través del departamento logística , subdepartamento sistemas , centros zonales de mantenimiento y las oficinas de telecomunicaciones y electrónica , las cuales cuentan con profesionales del área eléctrica y electrónica capacitados , buscando cumplir los estándares exigidos por la Organización de Aviación Civil Internacional ( OACI ) , a través de la normativa anexo 14 , diseño y operaciones de aeródromo , volumen I.
Hoy , gracias a los censos de población , podemos medir con mayor precisión el déficit habitacional y constatar en que condiciones viven los habitantes de nuestro país .	En general , la mayoría de las investigaciones en materia de vivienda social son estudios basados en resultados : buscan evaluar los efectos de la implementación de una política en el problema atacado .
En la actualidad , el flete marítimo es una actividad fuertemente ligada al desarrollo comercial entre distintos agentes alrededor del mundo .	Permite , entre otras cosas , la expansión hacia nichos y mercados que de otra forma serían imposibles de alcanzar y con costos menores en relación a otros medios de transporte .
A partir de las actividades anteriormente descritas , se encuentra la necesidad de mejorar a los supervisores tanto en conocimientos como en habilidades conductuales , para esto , se realizan dos etapas , en primera instancia , se implementa una capacitación a cerca de cuerpo legal chileno , a través de diapositivas con material resumido en esquemas , además de una evaluación antes y después de ésta , para evidenciar lo aprendido .	En la segunda etapa , se utiliza una metodología de tipo coaching , definido como un proceso de mejora guiado con una actividad personalizada , de tipo mixta , que incluye un programa diseñado para desarrollar factores de desempeño en un colectivo homogéneo , conjugando actividades de grupo y sesiones individuales de seguimiento incluidas en el propio plan de acción .
El presente estudio de caso busca identificar cuáles son los elementos de la gestión que favorecen que un hospital público logre la acreditación de la calidad sanitaria en Chile .	Tiene un énfasis práctico , ya que recoge la opinión de actores que estuvieron directamente involucrados en el proceso de acreditación del hospital Exequiel González Cortés -primer hospital público acreditado en Chile- para luego obtener conclusiones y generar recomendaciones concretas a quienes deban conducir este proceso en otros hospitales .
La producción de mezclas asfálticas , se realiza a través de un proceso que involucra elevadas temperaturas de trabajo ( 160ºC\2013180ºC ) tanto para los agregados como el asfalto ( Mezclas Asfálticas en Caliente - MAC ) .	Estas temperaturas son necesarias debido a que se requiere a una viscosidad del cemento asfáltico en el rango de 1-2 Poise de manera de lograr una homogenización de la mezcla agregado-asfalto en un periodo relativamente corto de mezclado ( menor a 5 minutos ) .
Se contempló determinar una combinación de productos y / o subproductos del caracol que proporcionen una mayor rentabilidad al negocio .	En primer término se hizo una revisión acerca de la carne y baba de caracol , en relación a mercados existentes nacional e internacional ; volúmenes de demanda y volúmenes de exportación ; precios ; usos y formas de los productos , con la finalidad de evaluar las rentabilidades que presenta cada producto al comercializarse en forma individual .
Se realizó una investigación en el tema de la Hidrodinámica de sistemas acuáticos ambientales , específicamente , acerca de los procesos de flujo y transporte en la capa límite béntica de estuarios afectados por oleaje .	Este estudio se enmarca dentro del proyecto FONDECYT “ Turbulencia y Transporte en la capa límite béntica de Lagos y Estuarios , Estudio de Terreno y Modelación ” .
A partir de estos proyectos , el PMA ha detectado que i ) existe la necesidad de algunas grandes empresas para desarrollar proyectos de ‘ comunidades sustentables ’ como parte de sus programas de Responsabilidad Social Empresarial ( RSE ) , constituyendo esto una oportunidad para FCh , y ii ) el análisis interno indica que FCh requiere complementar sus capacidades actuales para desarrollarlos .	De esta forma , el presente estudio se enfoca en la estrategia de comercialización y operaciones requerido para generar una nueva línea de negocio en Fundación Chile que realice asesorías para el desarrollo de comunidades ( pueblos , villas , barrios ) bajo criterios internacionales de sustentabilidad .
Esto no resulta trivial en productos de moda , ya que existen variables que lo hacen ser un problema complejo de abordar , pues estos productos se venden por un periodo limitado de tiempo y considerando que los tiempos involucrados en su producción y distribución son muy largos , imposibilita reabastecer el stock de productos para vender durante la temporada .	El objetivo general de esta memoria fue desarrollar un modelo que entrega políticas de precios para un conjunto de productos de moda importados , con el fin de maximizar los ingresos .
La mayor parte de los estudios de daños sísmicos en viviendas sociales se basan en la caracterización de éstos según las diferentes materialidades y tipologías estructurales que permite la albañilería .	De estos estudios derivan las políticas de recuperaciones sísmicas para los conjuntos de vivienda social .
Estas están sujetas a normativas de regulación del servicio que describen el correcto funcionamiento del sistema .	Dentro de la normativa ( decreto 122 ) encontramos la regulación del asiento .
Dado a que las mayores temperaturas se alcanzan en el fondo , parte del calor almacenado puede perderse hacia el suelo , afectando así su eficiencia .	Es por ello , que por motivos de diseño u operación , es relevante poder tener una buena representación de los flujos de calor en el lecho de una poza solar .
En el contexto de crisis sanitaria y producto del confinamiento , las dinámicas en las rutinas de las familias se han visto alteradas debido a que gran número de padres y madres han pasado más tiempo en el hogar .	La mayoría de los adultos cuidadores se han visto obligados a realizar trabajo desde casa al mismo tiempo que cuidan a sus hijos / as , lo que ha sido foco de preocupación ya que podría provocar agotamiento en los cuidadores .
En esta tesis se estudian dos sistemas fuera del equilibrio : una capa de agua vibrada vertical- mente que exhibe solitones hidrodinámicos no propagativos y un cristal líquido nemático al que se le aplica un campo eléctrico que exhibe vórtices .	El objetivo principal de este estudio es caracterizar la interacción entre las estructuras localizadas de estos dos sistemas .
El presente estudio tuvo por objetivo evaluar polímeros naturales y sintéticos , como coberturas , en la calidad y vida postcosecha de paltas de la var .	Hass , almacenadas a 6ºC.
Dentro del estudio fueron consideradas cuatro de las facultades de la Universidad : Facultad de Ciencias Agronómicas , Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas , Facultad de Ciencias Sociales y Facultad de Medicina .	Dentro de ellas y en general para la Universidad , ha sido detectado un problema de formación de académicos , ya que una proporción considerable de ellos no cuenta con un grado de doctor .
Esta estrategia multilateral la complementa con acuerdos comerciales bilaterales , que buscan obtener acceso a las principales economías del planeta , mientras consolida , al mismo tiempo , su estrategia unilateral con aranceles parejos y uniformes , que le dan un marco previsible y conocido a su política comercial .	Existe un consenso generalizado respecto de la importancia de la inserción internacional de Chile .
Además , aproximadamente un 70% de los tumores TNBC se agrupan en el subtipo molecular “ tipo Basal ” , constituyendo un subgrupo que comparte un perfil de expresión génica similar , con una respuesta clínica diferente .	Conocer los genes involucrados en la biología de este tipo de cáncer de mama es relevante para su tratamiento .
El informe intenta dar cuenta de la posibilidad de testimoniar a partir de las bases propuestas por GiorgioAgamben en su libro Lo que queda de Auschwitz .	El archivo y el testigo . , aplicándolo a la escritura de Diamela Eltit en su libro conjunto con Paz Errázuriz , El infarto del alma .
Esto se logra haciendo uso de un núcleo de paquetes IP Multimedia Subsystem ( IMS ) , a través de servidores Session Initiation Protocol ( SIP ) .	De esta manera , se heredan los problemas de un servicio ofrecido por mejor esfuerzo mediante IP , surgiendo la gran necesidad de establecer Calidad de Servicio ( QoS ) , mecanismo que establece prioridad de tráfico según las aplicaciones a las cuales acceden los usuarios .
El presente trabajo tendrá como tema central el concepto de representación .	Concepto que dentro de los sistemas políticos actuales resulta central , pues es un hecho común , hoy en día , hablar de democracia representativa .
que se encuentra dentro de otra empresa llamada Laboratorios Knop .	El primer capítulo tiene referencia a la presentación de la empresa Ipak Ltda .
La presente Tesis se orienta a conocer el proceso mediante el cual el pueblo de Gualliguaica , ubicado en el Valle de Elqui , Región de Coquimbo , Chile , fue trasladado de su territorio natural y posteriormente reasentado en un nuevo espacio producto de la construcción del Embalse Puclaro , durante el año 2000 .	Se analizan de manera descriptiva las consecuencias que dicha erradicación tuvo en la Narrativa Histórica de su Identidad Comunitaria , es decir , la forma en que se vieron modificados sus comportamientos , tradiciones , costumbres , ritos y proyectos de vida , una vez que los habitantes vieron desde sus nuevos hogares cómo se inundaban sus antiguas calles y viviendas con las aguas de Río Elqui .
Inicialmente se presenta el fundamento teórico de diferentes tipos y configuraciones de paneles solares térmicos como así también de calderas convencionales comparadas cualitativa y cuantitativamente con calderas de condensación , logrando así fundamentar teóricamente el desarrollo del proyecto .	En el primer capítulo , se realiza un levantamiento , de perfil de consumo del año 2017 , realizando un balance tanto de la energía eléctrica como de la energía térmica junto con un análisis de la planta térmica de la condición actual del rendimiento con la condición de fabricación de 82% para pasar a fundamentar cuantitativamente la problemática del proyecto y otras condicionantes .
Existe una gran oferta de productos detergentes y desinfectantes , que aplicados en adecuados programas de sanitización , ayudarían a prevenir y reducir la contaminación microbiológica presente en las plantas elaboradoras de alimentos , sin embargo en muchos casos no se ha realizado una validación experimental adecuada del efecto esperado .	Es por ello que se realizó un estudio in vitro de la actividad germicida de un producto compuesto por cloruro de alquildimetil benzilamonio , glutaraldehído , glioxal , formaldehído , isopropanol y excipientes , a distintas concentraciones y tiempos , incluidos los recomendados por el fabricante .
Su gestión de mantenimiento tienden a reflejar el desempeño de estos equipos en el cumplimiento de las funciones encargadas , de acuerdo a los requerimientos establecidos en la organización , pudiendo evidenciar falencias y entregar propuestas de mejoras que colaboren en un mejor desempeño de estos equipos y maquinarias en el observatorio Alma .	Capítulo 1 : “ Descripción de la Empresa ” , este trabajo comienza con una breve descripción de la relación existente entre la misión y uso de esta maquinaria móvil pesada de este radio observatorio astronómico , para asegurar la continuidad de las observaciones astronómicas contempladas en el área de ciencias .
Junto con esto , también se comprobó la efectividad del Sanitizante utilizado , P3 Cosa Des ( Ácido Peracético 0.5% ) .	Para llevar a cabo éste estudio se recurrió a las metodologías de muestreo por Hisopado , sugerido en la USP y el de Enjuague .
Pese a que sus comienzos en términos de discusión formal datan de mediados de los años 70 , el concepto subyacente tiene sus raíces de muchos antes .	El problema se origina por la teoría de agencia , que expone un conflicto de interés entre accionistas y proveedores .
Pese a que el derecho internacional de refugiados ha experimentado un extraordinario desarrollo a partir de la segunda mitad del siglo XX , detallando las obligaciones de los Estados en esta materia y los elementos que componen la definición de refugiado , siguen existiendo vacíos en relación a cómo los Estados deben calificar estos elementos caso a caso , qué órgano debe hacer esta calificación y cuáles son las garantías procesales mínimas que los Estados deben respetar al hacer esta determinación , de manera que puedan dar cumplimiento a las obligaciones que el derecho internacional de refugiados reconoce .	Esta situación ha permitido que , en la práctica , los Estados terminen eludiendo el cumplimiento de sus obligaciones de protección contenidas en la Convención sobre el Estatuto de Refugiados de 1951 , al omitir establecer procedimientos de determinación de la condición de refugiados adecuados , que permitan asegurar la correcta determinación de los elementos que componen el concepto que recoge la Convención y por tanto , que las personas que cumplan con estas características puedan ejercer los derechos que este instrumento les reconoce .
Con estas premisas planteadasllega el bus eléctrico creado por la empresa BYD , el modelo K9FE que nos entrega una gran capacidad de transporte de pasajeros y una eficiencia energéticapropia de los vehículos eléctricos .	La primera y mayor flota de buses eléctricos en América .
El presente proyecto consistió en el desarrollo de un plan de negocio para una empresa de productos naturales para el cuidado personal , que se encargará de la producción artesanal y comercialización de los productos , bajo el contexto de una microempresa .	El trabajo fue motivado y justificado por la disponibilidad y conocimientos de una emprendedora , y por la auspiciosa tendencia que ha mostrado la sociedad hacia lo natural durante los últimos años .
Una de las formas en las que ha definido el Estado chileno , transitar de una economía basada en la exportación de recursos naturales hacia una economía basada en el conocimiento , a través de la generación de I+D y su aplicación comercial en innovación y el emprendimiento .	En razón de ello , existen diversos instrumentos públicos de apoyo y fomento a la innovación , los cuales tienen una estrecha relación con fallas inherentes a este tipo de actividades .
Además se cuenta deun computador DCS con el software Profit Suite capaz de implementar una estrategia de control predictivobasado en modelos .	Nowadays in the industry the application of advanced control techniques is very important forprocesses in which some degree of optimization of resources is desired , which includes the reduction ofcosts as additional control objectives , which is why having certain degree of familiarity with these controltechniques becomes very important as an engineer todayThis document shows the process of applying software capable of developing such a control , specificallymodel-based predictive control , over a local PID-controlled heat exchanger system .
Crecimiento con empleo .	No es difícil recordar alguno que otro discurso utilizando esta expresión , ya sea para aludir a una promesa de campaña electoral o , para dar a conocer orgullosamente una gestión macroeconómica positiva .
Para esto es de vital importancia realizar un diagnóstico para identificar los principales problemas , evidenciar criterios de comparación , describir características y costos de las alternativas evaluadas , ponderar los criterios según importancia entregada por futuros usuarios , y finalmente elegir el software adecuado .	Cabe destacar que el alcance de este trabajo es únicamente evaluar y seleccionar , dejando la implementación en manos de la empresa seleccionada , por ello no se sabrán los reales beneficios hasta que sea llevada a cabo la implementación . La selección se realizó con base en criterios funcionales , técnicos y costos asociados .
Objetivo : Comprender la experiencia vivida por madres que presentaron dificultades durante su proceso de amamantamiento .	Pacientes y Método : Estudio fenomenológico realizado en centro de salud universitario , participantes 12 mujeres .
Los proyectos son un proceso para trasformar un estado inicial a uno final con el propósito de satisfacer una necesidad .	Para esto se plantea un objetivo específico , que si se cumple causa un efecto tal que satisface la necesidad .
En efecto , los positivos resultados de la industria chilena del salmón , obtenidos principalmente en mercados de Asia , EEUU , Latinoamérica y Europa , han permitido que los retornos del sector salmonicultor , para el año 2004 , sean del orden de un 20% a 25% , lo cual implica un ajuste al alza de las proyecciones iniciales .	De esta manera la industria del salmón proyecta al 2010 una producción bruta de 1.000.000 ton / año , lo cual duplicará la producción proyectada para el 2005 .
Con el fin de mejorar la regulación de la carga frutal en olivos bajo producción orgánica , se estableció un ensayo de poda , utilizando para ello árboles de 8 años de edad , de la variedad aceitera Coratina , en su año de alta producción .	El ensayo se realizó en el fundo “ El Oliveto ” ( 33º48 latitud sur y 71º05 longitud oeste y 205 m.s.n.m .
Actualmente ci manejo de los residuos hospitalarios no es el apropiado : El probiema radica , que este tipo de residuos es tratado como basura comün y , la consecuencia directa , su manej o deja de tener las precauciones necesarias que merece un residuo de alto riesgo como el hospitalario .	Esta confusion no es casual , aquellos desechos que provienen de los hospitales , centros de atención primaria , clInicas y en general , de todos los recintos de caracteristicas afines , contienen mucha basura similar a la generada en los hogares , como papeles , botellas y plásticos .
La metodología utilizada se basa en describir las modificaciones que propone el proyecto y realizar un análisis crítico en base a los objetivos planteados en esta iniciativa , analizando alcances y posibles situaciones que se generarán una vez aprobada esta segunda reforma .	La investigación en este sentido está orientada en la recopilación de experiencias internacionales en estas materias , realizando posibles proyecciones de los potenciales impactos que una reforma de estas características trae al país .
Bifidobacterium longum subsp .	infantis es una de las especies mas representativas del intestino infantil , asociada a una buena salud en el recién nacido y reconocida como una bacteria beneficiosa .
La impermeabilización en zonas naturales altera los procesos físicos y biológicos debido a que reduce la tasa de infiltración y evapotranspiración , y aumenta los volúmenes de escorrentía directa y los flujos de descarga .	Para reducir estos efectos se han propuesto prácticas de control de escorrentía a escala local , conocidos como sistemas urbanos de drenaje sustentable ( SUDS ) , los cuales son tecnologías que simulan los procesos naturales de captura , retención e infiltración de las aguas lluvias para controlar los flujos de descarga de eventos frecuentes y preservar el ciclo hidrológico .
El presente trabajo fue realizado con la finalidad de elaborar un plan de mejora en la gestión del mantenimiento de los activos , que componen ci proceso de producción de la planta de coque , en la empresa CAP ACERO .	Pam ello se reaiizó un análisis de la gestión actual del mantenimiento de los activos que componen dicho proceso , por medio de los criterios CDM ' , con los que se trata de evidenciar falencias que vislumbren los posibles puntos de mejoras .
Primero se realizó una investigación documental para desarrollar un modelo teórico de buenas prácticas en el diseño de ERDs , el cual posteriormente fue contrastado con estrategias actuales para detectar posibles falencias .	Posteriormente se ejecutó una serie de entrevistas y encuestas a funcionarios públicos de las Regiones de Atacama , Valparaíso , O’Higgins y Maule relacionados con el desarrollo y diseño de las estrategias actuales para conocer las percepciones de los propios actores regionales sobre el instrumento , buscando evidenciar tanto aspectos positivos como negativos de éste .
Al observar las distintas aulas de la Facultad y encuestar a usuarios de estas mismas , se puede reconocer que poseen una calidad acústica bastante pobre , debido a factores como ruido exterior , geometría poco adecuada , y la escasa o en algunos casos , inexistencia , de materiales con fines acústicos .	Se revisó la normativa y criterios de desempeño disponibles con el fin de definir los parámetros acústicos a evaluar en las distintas aulas , tales como : ruido de fondo , tiempo de reverberación , diseño geométrico , entre otros .
El mecanismo por el cual la bilirrubina produce estos beneficios no parece ser exclusivamente por su capacidad antioxidante , sino que podría estar mediada también vía estimulación del receptor nuclear PPAR.	OBJETIVOS : Evaluar la asociación entre bilirrubina sérica y sensibilidad insulínica calculada a partir de índices derivados del test oral de tolerancia a la glucosa ( TTOG ) y del test endovenoso de glucosa ( TTGIV ) .
Por lo tanto , quienes lideran las escuelas , deben focalizar esfuerzos en aquellas prácticas que potencian las interacciones profesor-alumno al interior de la sala de clases ( Cardemil,2010 ) .	Por otra parte , se ha comprobado que los procesos de instrucción tienen mayor efecto cuando hay foco en el núcleo pedagógico , es decir : en el alumno , contenidos y profesor , entendiendo que son los elementos que interactúan al interior de la clase ( Elmore , 2010 ) .
Para ello se pretende otorgar nuevos conceptos a la industria como lo son las celebraciones temáticas y la entretención integral familiar en las celebraciones de niños .	Desde el punto de vista de la competencia existen algunos players destacados como Kidzania , Mampato , Fantasilandia y Chuck e Chesse entre otros , pero su especialización va por cubrir otras necesidades que no están alineada con las que se pretende abarcar .
Esta tesis estudia alternativas al sistema de licitación implementado ( reemplazado en 2013 ) , comparando los distintos mecanismos de licitación en términos de su eficiencia ( en este contexto , que el contrato se lo adjudique la empresa generadora con menores costos ) y de precios ( un menor precio de adjudicación implica electricidad más barata para pequeñas industrias y consumidores residenciales ) .	La complejidad de una licitación donde los oferentes tienen preferencias heterogéneas por los demandantes participantes es considerable .
Mediante nanocompuestos que incorporen la fase anatasa del dióxido de titanio ( TiO2 ) , es posible conseguir un notable efecto biocida sobre una gran cantidad de microbios .	Ante la presencia de luz UV en la superficie del TiO2 se producen reacciones de tipo redox que generan radicales que pueden oxidar compuestos o células absorbidas , los que destruyen una amplia gama de microorganismos .
En comunicaciones inalámbricas de datos empaquetados , el receptor debe detectar la presencia de una señal en el aire y determinar su instante de inicio .	La detección de la señal es usualmente facilitada transmitiendo una secuencia de preámbulo conocida por el receptor .
Como no hubo ( ni ha habido ) consenso entre los países sobre la apertura irrestricta de las libertades comerciales , se definió en dicha Convención un marco jurídico a través del cual los países podrían negociar dicha liberalización de los cielos .	En el año 1979 , a través de la promulgación del Decreto de Ley N ° 2.564 ( 1979 ) sobre Aviación Comercial , Chile mantiene una política aerocomercial de cielos abiertos , mediante la cual se busca la apertura total de los cielos , pero bajo el principio de reciprocidad .
Se cultivan variedades de arroz del tipo Japónica , que son tolerantes al frío en estados tempranos de desarrollo , pues las bajas temperaturas ( T<20 °C ) limitan el rendimiento de este cultivo , siendo la etapa reproductiva la más sensible al daño por frío .	Para conocer la respuesta al frío de tres variedades cultivadas ( Oro , Dimante-INIA y Ámbar-INIA ) y de una nueva línea en tramitación para su liberación ( Harika ) , éstas fueron expuestas a cinco diferentes condiciones térmicas del agua .
Se presenta un estudio de Prefactibilidad Técnica y Económica para crear una empresa dedicada al prefabricado de Viviendas en Panel SIP .	El objetivo es determinar cuan viable es crear una empresa constructora , en el ámbito de edificación de viviendas .
Durante el periodo comprendido entre los años 2000 y 2008 existió un incremento de los visitantes nacionales y extranjeros principalmente por motivos de negocios llegando a representar un 83% del total de los turistas , porcentaje bastante alto , lo que lleva a pensar a priori que el turismo de negocios es un mercado interesante de analizar .	Una industria atractiva en la ciudad , teniendo en cuenta las proyecciones de crecimiento del turismo de negocios en la ciudad son los establecimientos de alojamientos turísticos .
La hidrólisis de la celulosa puede realizase utilizando métodos químicos ( ácidos o bases ) o enzimáticos .	La hidrólisis enzimática genera productos más puros y consume menos energía ; sin embargo , debido a su bajo rendimiento se requiere usar grandes cantidades de enzima , lo cual eleva considerablemente los costos de producción .
En este estudio se abordan los requerimientos del modelo hidrológico PUMMA ( PeriUrban Model for landscape Management ) , donde ciertos parámetros como la distancia entre centros de gravedad de las URHs , ubicación de la red de flujo , y la longitud del perímetro influyen directamente en la extracción de la red de flujo superficial , sub-superficial y los niveles de agua subterráneos .	En la malla de entrada se corrigieron aquellos elementos mal-formados , que corresponden a polígonos de forma irregular , con bordes mal representados y con el centro de gravedad fuera del polígono .
A lo largo de Chile existen diversas fuentes de dióxido de azufre ( SO2 ) de origen antrópico ( fundiciones de cobre , termoeléctricas , etc. )	como de origen natural ( volcanes , proceso biogénicos , etc. ) .
Como experiencias piloto se utilizaron dos residencias , una en Santiago con varones , y una en Valparaíso de niñas .	Dentro de los cambios que propone este modelo es un acompañamiento terapéutico por un tutor en la residencia , y en algunos casos , psicoterapia individual fuera del hogar .
Por dicha razón , es que el presente estudio considera los diseños , arquitecturas , modelamientos , armonización y normativa consideradas inicialmente para la elaboración del proyecto , pudiendo estas ser diferentes de los modelos a utilizar en la implementación final .	Así como también las observaciones finales solo pueden abarcar aspectos del proyecto piloto sin la puesta en marcha del mismo .
Este trabajo se enmarca en el proyecto CIL Centro de Innovación del litio perteneciente a la universidad de Chile , cuyo objetivo es desarrollar un área de investigación aplicada sobre el uso del litio en baterías avanzadas que se usarán en los nuevos vehículos eléctricos .	Se construye un modelo del proceso productivo de baterías de ión de litio , el que divide su proceso de producción en 5 etapas .
Esta nueva corriente de pensadores , con clara inspiración pragmática , formuló y desarrolló sus ideas en torno a una concepción funcional o instrumental del Derecho , la que coincidió justamente con expresiones progresistas de un pensamiento político , crítico y alternativo a la cultura jurídica estadounidense , hasta entonces hegemónica .	La realidad socioeconómica que , por aquellos años previos a la crisis de 1929 , comenzaba a desarrollarse a un ritmo frenético , propició , entre los intelectuales , una posición crítica respecto a las condiciones en que el fenómeno socioeconómico acaecía .
El objetivo principal de este trabajo es gestionar y optimizar el proceso de transporte y distribución para una empresa Distribuidora de Pizzas , la cual cuenta con una flota propia de transporte , con un sistema de control anticuado que genera costos innecesarios y con problemas importantes de servicio de entrega a las tiendas .	Se utilizará como metodología el modelo de análisis interno y externo de la compañía ( FODA ) , destacando los principales problemas de la situación actual , identificando las brechas a lo deseado y buscar las posibles mejoras a estas .
Las partículas masivas de débil interacción ( WIMPs ) son consideradas como fuertes candidatos para las partículas DM .	Su búsqueda , se lleva a cabo convenientemente a través de la detección de rayos gamma .
El estudio se inicia con un análisis estratégico del entorno externo , continua con la creación del modelo de negocio y con el diseño de las estrategias de marketing , operaciones y abastecimiento , además de las estrategias de gestión de personas , financiera y de inversión .	Posteriormente se realiza la evaluación económica del proyecto para determinar la rentabilidad del negocio .
“ Monarquía ” , “ República Democrática ” , “ Dictaduras Militares ” y “ Caudillos ” de signo diverso ; un estilo de organización política oscilante entre la dirección más absoluta y los guiños a la periferia .	“ Pensamiento propio ” , “ Reproducción ” o “ Caja de resonancia ” del mundo europeo ya que todo acontece allí .
Además , tiene su primera aparición generalmente entre la adolescencia media y tardía , convirtiéndose este período en un momento crítico para estudiarlo .	Aunque se sabe que el Control Esforzado ( CE ) se relaciona inversamente con la manifestación de EDM ( Eisenberg , Spinrad , & Eggum , 2010 ) , aún son escasos los estudios que investigan rol del CE en la mejoría de los síntomas .
Para poder acceder al concepto de intermedia , primero tenemos que analizar su instalación en el campo de las artes .	Instalación complicada , ya que el concepto se refiere tanto a un tipo de obra como a una práctica artística ; asimismo , se refiere a una determinada “ actitud ” frente al quehacer artístico .
Chile , desde mediados del siglo XX , ha sido uno de los mayores productores de cobre en el mundo .	La pequeña minería representa el 93% de la producción nacional , distribuida en 6.400 pequeños mineros , lo que implica que los volúmenes de producción sean de 96.000 toneladas al año . Esta condición permite extraer y comercializar leyes altas de cobre , cercanas al 4% .
En este contexto , la incorporación de la tecnología a la vida cotidiana abre las puertas a nuevas oportunidades para el desarrollo parental y apoyo en la crianza de los hijos / as .	Como es conocido , la familia tiene un rol fundamental en el desarrollo de los niños / as , por lo tanto , es indispensable que los cuidadores dispongan de competencias y recursos para poder afrontar diversas problemáticas y necesidades familiares .
El sistema de causales de divorcio consagrado en la nueva ley es de naturaleza mixta .	Por una parte , existen causales propias de un sistema de divorcio remedio , de carácter objetivo , con énfasis en la ruptura de la convivencia ; y por otra , causales propias de un sistema de divorcio sanción , que entienden al divorcio como la consecuencia de una falta de conducta imputable a uno de los cónyuges .
En consecuencia , el objetivo de este estudio fue establecer si los ácidos grasos vegetales pueden sustituir en un 100% a los ácidos grasos de origen animal en dietas para salmones .	De acuerdo a la información analizada , las materias primas alternativas tanto animales como vegetales , han adquirido un rol fundamental en la dieta del salmónido .
Estudio realizado desde un posicionamiento del Paradigma Reflexivo , teoría basada en una forma de pensar y reflexionar la realidad en el campo profesional y que cobra importancia en las prácticas pedagógicas por ser estas de naturaleza fenomenológica donde las situaciones de trabajo son complejas y únicas .	Tomando en cuenta las características de esta teoría y el quehacer pedagógico es que el estudio buscó comprender ¿ Cómo reflexionan los docentes la enseñanza cuando se ven enfrentados a desafíos propios del quehacer pedagógico ? .
La presente investigación se realizó para estudiar cómo afectan los parámetros seleccionados en el proceso de sinterizado selectivo por láser a las propiedades mecánicas y características de las piezas obtenidas .	El proceso de sinterizado láser fue realizado con un polvo metálico comercializado con el nombre de DirectMetal 20 , el cual está constituido por cobre , níquel y estaño y es distribuido por la empresa EOS GmbH.
En un grupo se realizaron restauraciones mediante la técnica de grabado ácido total y en el otro grupo se realizaron las obturaciones aplicando al adhesivo en su forma autograbante en dentina , mediante el acondicionamiento de grabado ácido selectivo del esmalte .	Para evidenciar la microfiltración se utilizaron 30 molares sanos incluidos , recientemente extraídos , a los cuales se les realizó dos preparaciones cavitarias estandarizadas , ubicadas en el tercio medio de la cara vestibular y palatino / lingual .
La presente memoria para optar al grado de Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales se enmarca dentro del proyecto del Departamento de Derecho Privado de la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile de realizar una actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias , en adelante , el Repertorio .	Por la exhaustiva y vasta dedicación que este proyecto involucra , fue abordado a través de diferentes talleres de memoria , cursos obligatorios incluidos en la malla curricular .
La dinámica de estas transiciones depende de manera íntima de la operatividad del sistema computacional que administra y ejecuta estos cambios .	Su arquitectura , del tipo servidor-cola de comandos , utiliza una filosofía first-in first-out ( FIFO ) para procesar cada comando asociado a la transición de estado que debe aplicarse sobre cada terminal de la red .
Esta característica se encuentra presente en mayor o menor medida en cada uno de los elementos de un sistema eléctrico , ya sea generación , demanda , transmisión o almacenamiento , entre otras .	A pesar de que los recursos de flexibilidad son programados en el proceso del día anterior , éstos son desplegados cuando la incertidumbre es develada durante la operación de tiempo real .
La presente tesis proyectual explora las posibilidades de reconversión de estas estructuras a partir de un caso específico , considerando que la maquinaria , tecnología y los edificios que las contienen , son potencialmente capaces de albergar nuevos usos y circuitos productivos .	La investigación también se desarrolla en torno al fenómeno tecnológico , su historia , significancia e impacto en la comunidad elegida , siendo importante la caracterización del sitio y sus relaciones territoriales para ver de qué manera puede la Central reprogramarse y contribuir en aspectos culturales , ecológicos y / o económicos , ante la obsolescencia técnica y social que se presenta .
El análisis económico utilizado en ambos proyectos será el mismo , a fin de utilizar un criterio único en la posterior comparación entre éstos , para finalmente entregar la alternativa más viable tanto técnica como económica para una futura inversión por parte de la empresa minera .	Currently , solar energy technologies have reached such development that the use of these has grown in every field , from small , medium and large scale applications in residential projects for domestic water heating systems or electrification , to industrial processes with high energy demands both thermal and electrical .
En los últimos años se ha registrado un creciente interés por aplicar Dinámica de Fluidos Computacional ( CFD por sus siglas en inglés ) a flujos atmosféricos complejos .	Esto debido a que el constante aumento de la capacidad computacional hace ahora más accesible la resolución numérica de este tipo de problemas multifísicos que consideran flujos altamente turbulentos , boyancia térmica , estratificación , y la geometría compleja con la que interactúa la circulación atmosférica cerca del suelo .
Desde el punto de vista del diseño sísmico los CNEs pueden ser clasificados en dos grupos : CNEs sensibles al desplazamiento y CNEs sensibles a la aceleración .	Muchos estudios se han enfocado en la estimación de las demandas sísmicas de CNEs sensibles a la aceleración .
Debido a este motivo , se comenzó el primer capítulo describiendo los antecedentes generales de la empresa CGS , detallando su estructura organizativa , rubro al que se dedica y se indicaron aspectos significativos en relación a la aplicación de este trabajo de título , como la prestación de su servicio a CGE ( Compañía General de Electricidad ) .	En el segundo capítulo , se indicó el marco legal y teórico relacionado a la aplicación de este estudio .
Este eje contiene requerimientos de la cámara de combustión para poder medir y controlar los parámetros solicitados de forma adecuada , descripción de los ensayos en conjunto con su respectivo criterio de aprobación ordenados de una manera acorde al check list de aprobación que maneja el personal de la SEC para certificar los quemadores . El segundo eje corresponde al diseño de una cámara de combustión según la normativa chilena para la adecuada caracterización de un quemador .	Se desarrollan planos de construcción de la cámara , listado de piezas y se plantean dos alternativas de materiales para su construcción : 304L para las piezas en contacto directo con los gases resultantes o A36 para todo el conjunto .
El bisfenol-A y el 4-nonilfenol son dos xenoestrógenos que se encuentran abundantemente en el medio ambiente y que producen muerte de las células germinales en los testículos de rata .	Además , estos compuestos afectan negativamente a los niveles hormonales y las características sexuales secundarias de los animales y humanos , las que pueden ser heredadas a la progenie , demostrando , también , que poseen efectos transgeneracionales .
Este trabajo se enmarca en la fase previa a la implementación de un proyecto de videofeedback para mejorar la respuesta sensible de las cuidadoras de trato directo ( CTD ) de la Fundación San José para la Adopción .	Utilizando los datos de medición preintervención se pretende estudiar la relación entre las variables de estrés , sensibilidad y datos sociodemográficos y de formación de las CTD , específicamente sus años de formación y experiencia laboral .
Muchos de estos estadios son reconocidos como hitos importantes de la ciudad , puntos de referencia y hasta íconos de algunas comunas .	Siempre se ha tenido como tema presente en la Universidad de Chile y su actual directiva , la necesidad de contar con un estadio propio , para materializar las acciones directivas y deportivas ; así los ingresos directos de ventas de entradas y de posibles eventos masivos , más los ex gastos indirectos , como arriendo del Estadio Nacional y las instalaciones de entrenamiento , y más todo lo que implica el negocio del fútbol , serían ganancias netas o simplemente ganancias extras a las que se obtienen hoy .
Partiendo de la base de una correlación entre el desarrollo de las discusiones estratégicas con las políticas culturales , se instala la discusión sobre el rol que jugó la música de tradición escrita , como ejemplo de una manifestación burguesa , en la configuración del marco cultural del proceso revolucionario en relación a la discusión e implementación de la vía chilena al socialismo .	Con el objetivo de dilucidar el papel de los espacios académicos en la configuración del discurso político de la época y en la manera en que este articula los mecanismos para construir una nueva sociedad , se trasladan las divergencias teórico-políticas de la izquierda al desarrollo de sus políticas culturales , vistas principalmente desde el espacio musical académico .
Se parte de la premisa que , en el contexto de la refundación nacional , se delineó un discurso de género común que intentó crear una cultura política femenina ligada al conservadurismo católico , a la introducción de valores económicos liberal , al retorno al hogar , la estimulación de tareas asistencialistas y una postura apolítica de la vida cotidiana por parte de la oficialidad .	Tarea en la cual colaboraron las instituciones del voluntariado femenino , la Secretaría Nacional de la Mujer y CEMA-Chile .
Dicho proyecto tuvo por objetivo principal la elaboración de una propuesta didáctica que incorpore actividades de enseñanza-aprendizaje referidas a la territorialización local de las consecuencias del cambio climático para los establecimientos educacionales del altiplano chileno , en específico de la comuna de Putre , en la Región de Arica y Parinacota .	La investigación se desarrolla sobre la base de tres ejes : variabilidad climática , adaptabilidad social y educación ambiental local .
La sismicidad en Chile tiene la particularidad de poseer sismos de gran duración en su manifestación de mayor intensidad , con lo que válvulas fabricadas bajo estándares y normas extranjeras podrían funcionar incorrectamente durante una situación de emergencia .	El principal objetivo de este trabajo es generar una metodología para diseñar y calificar grandes válvulas de seguridad , considerando las solicitaciones sísmicas y de trabajo ( presión , peso propio y dilatación térmica ) de estas .
una empresa de servicios de monitoreo de condiciones de activos para la industria minera , específicamente el análisis de vibraciones y la simulación de condiciones de equipos .	El crecimiento de la industria minera y el aumento de la competencia de la industria está presionada por el precio del metal rojo implicando a las empresas mineras gestionar los activos de una forma proactiva y confiable para garantizar los planes mineros .
“ METODOLOGÍA PARA LA PLANIFICACIÓN DE LA EXPANSIÓN EN TRANSMISIÓN CONSIDERANDO LA ESTABILIDAD DE TENSIÓN DEL SISTEMA ” La planificación de la expansión en transmisión busca anticipar las eventuales restricciones de capacidad que puedan afectar el sistema , y en esa línea , una adecuada localización y cuantificación de la compensación reactiva permite asegurar una reserva de potencia reactiva apropiada para hacer frente a las perturbaciones o fallas que pudiesen ocurrir .	En este trabajo se propone y aplica una metodología de análisis de estabilidad de tensión con el fin de determinar , en un horizonte de 10 años , la compensación reactiva que requerirá el Sistema Interconectado Central ( SIC ) para lograr un adecuado control del nivel de tensión del sistema en situaciones indeseadas de operación .
La teoría clásica de control está presente hoy en día en la gran mayoría de los sistemas de control en la industria , pero hay ciertas aplicaciones en donde se vuelve muy complejo emplear ésta lógica y es allí donde se necesita buscar ciertas alternativas como lo es la lógica difusa .	La Universidad Técnica Federico Santa María Sede Concepción posee una planta de nivel , la cual se empleará para poder realizar un análisis comparativo del control convencional y uno difuso .
Entrando en el campo de las definiciones , puede que esta memoria se entienda en estos términos , como dicho registro del proceso del proyecto , y sí , en algunos aspectos lo es .	Pero , creo que resultaría ingenuo de mi parte el plantearla como un catastro fino de las etapas , dado que mi paso por la escuela me ha enseñado que -salvo casos muy puntuales- somos evaluados en razón de nuestros resultados finales , desvalorizándose el trabajo de las etapas desarrolladas con anterioridad a la entrega .
Para cumplir con los objetivos del proyecto , se proponen una serie de actividades con el propósito de ejecutar un parque agro ecológico , que busca mejorar tanto el terreno como el impacto que cause en la comunidad .	Como primer paso se realizó la recopilación de información del vertedero comunal , organismos que han administrado la operación , y el funcionamiento de este , destacando sus principales incidentes y riesgos , que afectaban a la comunidad y al entorno .
Son eventos o fenómenos naturales , que siempre han ocurrido , pero que al suceder en territorios ocupados por el hombre se vuelven en ocasiones incontrolables o simplemente no pueden ser pronosticados o advertidos .	Esto es lo que ocurre con los terremotos , los cuales se manifiestan súbitamente en las zonas denominadas sísmicas , como es el caso de Chile .
El presente trabajo corresponde a un proyecto de evaluación , desarrollado en un contexto educativo específico , con un propósito diagnóstico .	Se centra en el levantamiento de información en torno a una instancia de evaluación “ integradora ” , implementada para dar cuenta del aprendizaje comprensivo alcanzado por los estudiantes de un colegio , propuesta por el Departamento de Ciencias del mismo .
Además , se desea enmarcar esta tecnología dentro del nuevo paradigma que plantea la evolución de las redes eléctricas actuales hacia redes inteligentes .	Cam LTDA .
Se restauraron tres obras de pintura de caballete , óleo sobre tela , del periodo de finales del 1800 y principio del 1900 , tres artistas de pintura figurativa , realista .	El primero es el chileno Benito Rebolledo que se caracteriza por sus paisajes veraniegos muy impresionistas y generalmente con personas dentro de su composición .
El costo y la oportunidad de la inversión en un yacimiento , el que por su naturaleza puede llegar a presentar fuertes variaciones en la calidad de sus recursos geológicos , representan serios obstáculos para empresas de pequeño capital , las que requieren que éste sea usado lo más adecuadamente posible , buscando entonces liberarse de casos exploratorios fallidos .	Con ello se crean nuevas oportunidades de exploración en otros blancos o depósitos alternativos .
También se busca comprender como la arquitectura y campos de estrés resultantes pueden direccionar la actividad volcánica e hidrotermal .	Para lograr esto , estudié la deformación de largo y corto plazo en un contexto de subducción , utilizando el arco magmático de los Andes del Sur como laboratorio natural .
Existen muchas capas diferentes que hay que considerar , cada una con su propia trama y culminación .	La definición del feminismo en palabras de June Hahner ( 1980 ) en su mirada en Feminismo , Derechos de las mujeres , y el Movimiento por el Sufragio en Brasil es que : “ El Feminismo abarca todos los aspectos de la emancipación de las mujeres e incluye cualquier tipo de lucha con el propósito de elevar su estatus social , político o económico ; se refiere a tanto a al auto concepto que tienen las mujeres como a su posición en la sociedad ” ( Hehner , 1980 , p.65 ) .
Todo esto dependerá del significado que cada una de nosotras le otorgue a la sexualidad , el conocimiento que tengamos de nuestro cuerpo y las condiciones sociales en las que estamos inmersas .	La mayor o menor importancia que la sexualidad tiene en nuestras vidas no sólo estará determinada por las experiencias sexuales vividas , sino por lo que percibimos a nuestro alrededor .
Sin embargo , hoy en día el mal olor corporal atenta contra ese objetivo .	La solución a ello : El desodorante corporal .
La solución del problema de planificación de la expansión para un horizonte fijo ( problema estático ) se obtiene mediante un algoritmo genético propuesto sobre un modelo lineal de la red eléctrica en corriente continua con re-despacho de carga y que considera pérdidas eléctricas .	La validación de este algoritmo se hace por medio de dos sistemas de pequeño y mediano tamaño ampliamente estudiados en la bibliografía internacional .
En la muestra para el período 1995-2005 se incluyeron 50 compañías , de las cuales 22 son Compañías de Seguro Generales y 28 Compañías de Seguro de Vida .	Con respecto a las Compañías de Seguro Generales vemos que la más eficiente es la Compañía de Seguros Generales Cruz del Sur y la menos eficiente es la Compañía de Seguros Generales Huelén , las cuales presentan una distancia de 75,1% en términos de sus respectivos porcentajes de eficiencia .
La modernización corresponde a un fenómeno complejo al que concurren componentes económicos , sociales y políticos , el cual puede vincularse – por un lado- a desarrollo y crecimiento y -por otro- a disolución y desintegración social .	En la presente tesis adoptaremos cierta flexibilidad teórica en torno al concepto , asumiendo la distinción ampliamente aceptada que distingue entre modernidad entendida como etapa histórica , modernización como proceso socioeconómico que pretende construir la modernidad y modernismo como movimiento estético cultural .
Bajo el favorable escenario en que se encuentra la minería del país , se decide estudiar al molibdato de cobre , especialmente su proceso productivo , que aún no se ha implementado ni industrializado , con la idea de diseñar un proceso productivo eficiente , confiable y que sea capaz de entregar nuevos conocimientos en el área de desarrollo de la metalurgia del país .	Como idea central de este trabajo está la elaboración del diseño conceptual de un proceso para la producción de molibdatos de cobre ; para ello además se realizaran experiencias a nivel de laboratorio con el fin de determinar condiciones de síntesis óptimas de los molibdatos de cobre , estudiar la cinética de la cristalización de estos molibdatos y realizar una ingeniería de perfil enfocada en el proceso productivo , el mercado , el uso industrial del los molibdatos y una evaluación económica potencial del proceso .
Hoy se ha vuelto muy común ver en los medios de comunicación noticias relacionadas con los centros del Sename , y más aún con los adolescentes infractores de ley .	Si bien el tema de la reinserción social de dichos adolescentes es un tema que comenzó a discutirse en la agenda nacional gracias a la promulgación de la nueva Ley de Responsabilidad Penal Adolescente ( LRPA ) , éste es un problema que existe desde mucho antes .
Los modelos de tráfico fueron introducidos en la década de 1950 .	En sesenta años su fidelidad para reproducir la realidad ha ido en constante aumento .
Una persona con visión normal puede notar a diario , que existen variadas actividades que requieren como sentido principal la visión , para poder ser realizadas de manera satisfactoria .	En este sentido , la adopción de un modelo mental que les permite orientarse a través de puntos de referencias ocurre de forma natural , fomentada por la asociación y familiarización visual con el entorno que se genera desde que nacen .
En adición , se busca determinar la calidad ambiental de los sedimentos en base a la abundancia de As , Cd , Cr , Cu , Hg , Ni , Zn y Pb .	Se analizó la fracción fina ( < 180 micrones ) de 190 muestras de sedimentos fluviales distribuidas a lo largo de las cuencas .
El objetivo del presente estudio de caso es evaluar el proceso de implementación de la estrategia de crecimiento adoptada por Banco Internacional , enfocados en los medios de pago electrónico de su portal de Internet Banking .	La metodología utilizada corresponde a la aplicación de una evaluación ex post , donde en primer lugar analizamos el plan diseñado , en segundo lugar analizamos el grado de acercamiento del banco a los grupos de interés declarados en su estrategia , en tercer lugar realizamos el análisis FODA de oportunidades y por último analizamos la propuesta de valor que entrega el banco a sus clientes .
Esta actividad es de suma importancia , debido a que los componentes se encuentran expuestos constantemente a peligro de fallas .	En el caso de los aisladores eléctricos , la aparición de descargas parciales supone un problema para ejercer su función con normalidad , ya que las variables del entorno afectan su operación .
En la primera realizaremos una sinopsis intencionada del debate en los estudios críticos de género a fin de trazar el contexto de la presente tesis .	En la segunda parte abordaremos conceptualmente el debate contemporáneo crítico de género , centrándonos en su matriz predominante : la matriz foucaultiana y butleriana de la subjetividad y del poder y su aporía en torno a la emancipación y el resistir .
La erosión es producida por un flujo superficial controlado en un canal de experimentación desarrollado para este fin .	En cada ensayo se utiliza a una pendiente y un caudal definidos para producir erosión visible en cada una de las muestras de suelo ensayadas .
La empresa en la cual se basa la memoria corresponde a laDelegación Provincial de Limarí , ubicada en la región de Coquimbo específicamente en la ciudad de Ovalle . Esta empresa pertenece a la Dirección de Vialidad del Ministerio de Obras Públicas .	Se dedica principalmentea la conservación de caminos , para esto tiene entre sus activos motoniveladoras , cargador frontal , rodillo , retroexcavadora , excavadora y bulldozer . En primer lugar , se exponen estudios de mantención indicando la importancia que tiene en lasorganizaciones , como la prevención de accidentes y el aumento de la disponibilidad , factores importantespara la Dirección de Vialidad , justificando el análisis de filtros en inventario . Los pronósticos de demanda son necesarios para conocer la demanda anual de filtros y su posterioraplicación en el modelo de inventario .
Esto requiere estudiar la hidrodinámica asociada a las turbinas marinas y sus estelas , con información detallada de las características del flujo .	Sin embargo , han habido limitados estudios capaces de analizar múltiples dispositivos simultáneamente .
Se propone estudiar materiales comúnmente utilizados en construcción hospitalaria como blindajes para los isótopos 18F y 131I con el fin de ampliar las opciones que en la actualidad se utilizan , plomo y concreto común , para blindar las instalaciones de medicina nuclear .	Utilizando simulaciones Monte Carlo con el programa EG Snrc se caracterizaron los materiales por su capacidad de blindar la radiación ionizante reflejado en el factor de atenuación para diferentes espesores de una selección de materiales e independientemente en un proceso experimental con alguno de ellos .
Se implementará un sistema para la transmisión de datos medidos desde un totalizador eléctrico SD 120 , mediante la programación de una placa de desarrollo ARDUINO UNO , para luego ser transmitida hacia una nube destinada a tal efecto , mediante una placa NodeMCU con antena Wi-Fi esp8266.Se desarrollará una página web con el propósito de almacenar la información recepcionada , con el fin de generar un registro histórico consultable sobre las variables adquiridas .	En este proyecto tenemos presentes variados métodos de comunicación , del cual destaca el protocolo Modbus , el cual es un protocolo de solicitud respuesta usando una relación maestro esclavo , al ser esta relación , la comunicación se produce en pares .
Para esta comparación fue necesario investigar exhaustivamente tanto en libros , como en artículos de prensa , y a través de entrevistas a personalidades importantes dentro del mundo del arte .	Los temas se abordan de una forma global , pues no sólo abarcan el tema de la falsificación de pintura propiamente tal , sino que también se incluyen conceptos que están relacionados con el de la falsificación , como lo son los del bien cultural , la originalidad , la copia y la réplica , siendo los dos últimos ejemplificados y extrapolados a la realidad en Chile .
La División Goldex de la empresa Agnico Eagle Ltd . , opera una mina subterránea ubicada en la ciudad de Val-d Or , Québec , Canadá .	Debido a la geometría del yacimiento ( zona GEZ ) y las bajas leyes de oro , la explotación considera un caserón de grandes dimensiones , utilizando una combinación de los métodos block caving por su bajo costo y alta productividad ; longhole stoping , buscando una fragmentación adecuada y otorgando flexibilidad en la operación ; y shrinkage debido a la estabilidad que entrega a las paredes .
Luego de revisar las características propias del PATI y las evaluaciones de impacto de programas similares en países de América Latina , se propone la aplicación de dos métodos cuasi-experimentales : Regresión Discontinua y Matching con Diferencias en Diferencias .	A través de ambas metodologías se propone medir impactos del PATI a nivel de los beneficiarios en el empleo y los ingresos , así como efectos de derrame sobre sus familias — asignación de tiempo y funciones al interior del hogar — .
Estas herramientas tecnológicas no sólo han provocado un cambio radical en el estilo de vida de las personas , sino que también en los emprendimientos , que han tenido que crear valor y adaptarse a los cambios tecnológicos que han ocurrido en los últimos años para poder satisfacer las nuevas necesidades de sus clientes .	Esta investigación busca comprender si las herramientas tecnológicas inciden en el rendimiento o grado de éxito en emprendimientos chilenos .
La programación de las actividades quirúrgicas en un centro médico es un proceso muy complejo .	La elección de los horarios y la asignación de recursos impactan directamente en el número de pacientes tratados y en el nivel de rendimiento del sistema .
Durante el período de práctica se desarrollaron procedimientos operativos de trabajo para la Unidad de Reenvasado en Dosis Unitaria de medicamentos orales dependiente del Departamento de Abastecimiento y se normalizó su funcionamiento con el objetivo principal de garantizar la calidad del proceso de reenvasado .	La práctica prolongada permitió conocer las etapas involucradas en la dispensación y adquisición de medicamentos , en la elaboración de preparados farmacéuticos estériles , además de conocer la importancia del servicio de farmacia en el ámbito hospitalario .
El desarrollo de nuevos materiales es de vital importancia para el avance tecnológico , en las áreas tales como semiconductores , óptica , electrónica y biomédicas .	Una ruta para la síntesis de estos nuevos materiales es lo que se denomina como biomimética .
Esto ha motivado el desarrollo del presente trabajo , que tiene como objetivo realizar una evaluación técnica y económica a nivel de prefactibilidad de la instalación de una planta productora de paneles aislantes térmicos , empleando plástico desechado como materia prima .	Se definió un caso base que contempla el tratamiento de 42 toneladas mensuales de materia prima .
Aunque la albañilería de bloques de hormigón tradicionalmente usada en Chile para la construcción de viviendas tiene muchos puntos fuertes , existen aspectos en los que todavía se puede mejorar utilizando nuevas tecnologías que se apoyan en la modernización del material y en la mejora del método de trabajo .	Una de ellas es el sistema Mortarless ( Mortarless Block System ) o sistema de albañilería de bloques sin mortero , que emplea bloques de hormigón que no necesitan de mortero para su unión , y que presenta ventajas que pueden llevar a una mejora importante de la productividad y a una reducción de costos .
Esta investigación estudia las formas de desarrollo del conocimiento matemático mapuche y su inclusión a la asignatura de matemática de manera pertinente al pueblo .	Su propósito es generar un modelo de diseño de tareas matemáticas responsables culturalmente en contexto rural , mapuche y multigrado .
A partir de curvas de microdureza isócronas e isotermales se infirió que el máximo endurecimiento por precipitación en el material ocurre con un tratamiento de envejecimiento a 796 K durante 240 minutos .	La máxima dureza alcanzada corresponde a un incremento de un 42% respecto a la condición de Temple .
Como metodología se utilizó la experiencia de expertos en el tema de homologación nacional e internacional , se preparó e hicieron cambios técnicos al vehículo prototipo LRS VILTI y se determinó la normativa a utilizar para seguir el proceso .	En la sección de resultados , se detalla el procedimiento detectado donde se dan a conocer los hechos ocurridos durante el proceso , los cambios realizados en la configuración original del vehículo prototipo , exigidos por el proceso y las propuestas de mejora a la normativa que faciliten el proceso para vehículos de tecnología eléctrica .
Para ello , se analizaron 56 estaciones meteorológicas en el período 1965-2010 , basado en clases de 1 mm de amplitud y funciones exponenciales , donde los porcentajes acumulados de precipitación se ajustan con los días acumulados de precipitación .	Los resultados sugieren una amplia variación del CI de 0,47 a 0,75 , lo que espacialmente evidencia una disminución parcial del índice de modo latitudinal .
Para ello , era necesario fijar los pasos indispensables para asumir y resolver en forma correcta el caso expuesto , con el objetivo de que los alumnos aprendieran con esta experiencia y tener una participación destacada ante el tribunal .	En el desarrollo de esta actividad se pudo comprobar en la practica las ventajas y desventajas de los pasos propuestos para resolver el problema y el impacto que esta experiencia tenía en el aprendizaje de los alumnos del curso .
Dada la diversidad de medios de generación que establece la ley , el trabajo de título presentado evalúa la prefactibilidad técnico económica de una planta generadora de electricidad a partir de la Opuntia Ficus Indica ( nopal)e incorpora el diseño conceptual de las principales obras estructurales involucradas , presentándose como una alternativa de energía limpia para las generadoras del grupo Codelco .	El estudio se desarrolla a partir de plantaciones de nopal a plantar ubicadas en la III Región de Atacama , existiendo un potencial de aproximadamente 200 ha , capaces de sustentar una central eléctrica a partir del biogás , cuya potencia instalada es de 1,89 MW , capacidad que condicionará el diseño general de la planta .
, 1998 ) y el enfoque de riesgo ( Kotliarenco y cols.1998 ; Munist y cols.1998 ) , se refieren a aspectos diferentes pero complementarios para el análisis de la realidad .	Considerarlos de esta forma produce mayor conocimiento , genera un enfoque global y más completo de los factores y mecanismos que promueven y / o intensifican comportamientos o bien que atenúan o protegen , ante situaciones adversas , la aparición de esos comportamientos .
[ 1 ] , realizaron una revisión del diagrama de fases Ti-Pt en el rango de composición 30-60 at.% Pt en el cual determinaron una nueva fase .	De acuerdo a los investigadores , esta fase evidenció una composición estequiométrica de Ti4Pt3 en el rango de composición 41-44 at.% Pt .
Este trabajo se enmarca en el contexto del Mapa Geoquímico Regional de la Hoja de Iquique , del Servicio Nacional de Geología y Minería , el cual involucra muestreo de baja densidad ( 1 muestra cada 20 km2 ) a escala 1:250.000 .	El objetivo principal de esta memoria es establecer una línea de base para estos sedimentos , mediante la identificación y caracterización geoquímica de la zona , el reconocimiento de los factores que determinan estas concentraciones y la delimitación de zonas anómalas a partir de la generación de información geoquímica .
Las etiologías más frecuentes en este grupo etario son la PA secundaria a trauma , por enfermedades sistémicas y la PA idiopática , a diferencia de la población adulta en que predomina la litiasis biliar y el consumo de alcohol .	En Chile , donde la patología biliar es altamente prevalente , existe escasa información clínica respecto de la PA en niños .
Los polielectrólitos utilizados fueron las sales potásicas del poli(ácido maléico-co-olefinas ) y las sales sódicas del poli(ácido maléico-co-vinil-2-pirrolidona ) , funcionalizadas con aminas y alcoholes de longitudes de cadena variable .	Como sustratos se uso una serie homologa de derivados del 2-metil-5-nitroimidazol , de interés farmacológico .
El presente trabajo de título desarrolla la implementación de la “ Norma Técnica de Identificación y Evaluación de Factores de Riesgo de Trastornos Musculoesqueléticos Relacionados al Trabajo de Extremidades Superiores ” en Central Frutícola La Palma S.A. El primer capítulo de este trabajo se detallan los antecedentes generales de Central Frutícola La Palma S.A. para así conocer el contexto de la empresa .	En el segundo capítulo se realiza un marco el teórico sobre TME para tener un conocimiento acabado sobre el tema y además de un marco legal para establecer la legislación aplicable en este trabajo .
Este trabajo tiene como objetivo principal , la evaluación técnica y conveniencia económica , de actualizar la instrumentación , el control automático y el accionamiento eléctrico , de una planta de reactivo de cal , situada en una minera extractora de Litio .	Se establecen normas actuales de operación de la planta actual , como también los sistemas mecánicos y equipos , no se encuentran incluido en esta actualización .
Se continúa con una caracterización del sector minero y con la selección y definición de variados aspectos relevantes para la caracterización de un proceso de innovación dentro de esta actividad económica , todos los cuales provienen del manual de Oslo , que es in instrumento publicado y actualizado por la OCDE , para el análisis y recopilación de datos en materia de innovación y del conjunto de actividades que dan lugar a esta .	Con estos antecedentes , se construye una matriz de caracterización de los procesos de innovación dentro de una empresa minera , cuya comprensión teoría adecuada permite enmarcar cualquier proceso de innovación en ejecución y obtener implicaciones en la elaboración de estructuras que den sustento a estos procesos .
Gran parte de la escorrentía captada en la red existente es destinada al mar , previo tratamiento en una planta cuya capacidad es de 300[m3 / día ] , sin embargo , esta planta se ha visto sobre pasada en carga respecto a las áreas aportantes , por tanto , se presencian rebalses aguas arriba del tratamiento los que producen socavones y evacuación directa al mar . El trabajo de la presente memoria surge a partir de dicha problemática , en esta se propondrán soluciones bajo la utilización de técnicas alternativas de drenaje , lo que implica que el agua lluvia captada pueda ser infiltrada parcialmente o almacenada de manera temporal , eliminando los sólidos cerca del lugar de origen con disminución de volúmenes de escorrentía aguas abajo ; para ello se propone un conjunto de soluciones constructivas y de gestión , incorporando recursos eficientes que permitan sanear de manera integral el área en estudio .	Además de la solución de drenaje de aguas lluvias se propone la reconstrucción de pavimento asfáltico de una superficie cercana a los 2130 [ m2 ] para empalmarse a la solución propuesta . Durante la etapa de construcción se propone un plan de mitigación para el impacto vial que estas obras tendrán con las áreas de tránsito , asegurando la continuidad de la operación mediante vías alternativas establecidas para la circulación ; finalmente se destaca la importancia que tiene la mantención y conservación de los sistemas de drenaje para una operación exitosa y sustentable a largo plazo , para ello se propone un plan de mantenciones preventivas aplicable tanto a las obras existentes como futuras , mediante el cual se establecen aspectos fundamentales que deben tenerse presentes para un correcto desempeño de la red de drenaje .
El predespacho de unidades consiste en un problema de optimización en que se decide el estado de operación de cada unidad generadora presente en un sistema eléctrico , con el fin de asegurar el abastecimiento de la demanda , respetando los requerimientos de reserva , restricciones de operación de las centrales y minimizando los costos operativos de las unidades térmicas .	Dentro de las centrales de generación , las unidades de ciclo combinado se caracterizan por acoplar dos ciclos termodinámicos : un ciclo a gas y otro a vapor .
La inestabilidad interna en suelos de amplio rango de partículas se produce por el arrastre del material más fino cuando el suelo es sometido a fuerzas de percolación .	La inestabilidad depende principalmente del tipo de suelo y las condiciones hidrodinámicas del flujo .
Pero esa es sólo la primera impresión ya que si bien este matrimonio aparenta ser entre quienes son muy disímiles , al escarbar apenas un poco , rápidamente uno advierte que los puntos de contacto son tantos que contrariamente a la idea primigenia que habíamos tenido , el matrimonio éste no podía sino haberse celebrado .	Esos puntos de contacto , esos puntos comunes , no son otros que el contexto en que una y otra cuestión toman lugar , es decir los respectivos campos en que ambas prosperan , y que hace que el ocuparse de estos temas sea cuestión prioritaria .
Este sistema de salud necesita personal , financiación , información , suministros , transportes y comunicaciones , así como una orientación y una dirección generales .	Además tiene que proporcionar buenos tratamientos y servicios que respondan a las necesidades de la población y sean justos desde el punto de vista financiero .
El presente estudio busca analizar el lugar de Chile en los procesos de internacionalización de la educación , a través de las relaciones establecidas entre distintas zonas geográficas del mundo a partir de sus principales intercambios estudiantiles .	Se establece que las distintas regiones influenciarán a otras en la medida que reciban alumnos internacionales y serán influenciadas toda vez que sus habitantes acudan a otras regiones en busca de su formación terciaria .
El mundo que nos rodea es , por sobretodo , un mundo visual .	El reino de la imagen se antepone donde uno se dirija .
Se consideraron granos de la región tales como la soya ( Glycine max ) y el chocho ( Lupinus mu- tabilis ) por su gran contenido proteico y por la facilidad de obtenerlos y procesarlos .	Estos se sustituyeron en porcentajes de 0 ( Testigo Experimental ) , 25 , 50 y 75% del balanceado comercial .
Por tanto , el origen de estas tradiciones no siempre es autóctono , sino que responde a una convergencia de influencias y adaptaciones .	Pero a pesar de esto , las cocinas chilenas ( donde el plural está dado por la diversidad existente ) carecen de un reconocimiento tanto a nivel interno ( salvo contadas excepciones ) como de una valoración internacional .
El objetivo general del presente trabajo de título es estudiar la tecnología LTE y el posible comportamiento que podría tener la incorporación de esta en Chile , específicamente en los sistemas de datos de alta velocidad como la banda ancha móvil ( BAM ) .	El trabajo de título se centra en dos tópicos relevantes , por un lado , el estudio técnico de la tecnología misma y las capacidades que puede entregar , lo que permite fundamentar las ventajas que entregará en comparación a los actuales sistemas de datos de alta velocidad .
19 N ° 8 de la CPR ) y pasando por la legislación ambiental que se ha desarrollado desde aquel punto de inicio .	Si bien se trata de una política ambiental en proceso de maduración y cuya sofisticación dista mucho de la que puede observarse en países desarrollados , la nuestra busca conseguir los mismos objetivos que ambiciona cualquier otra : brindar a los habitantes de la República un medio ambiente sano en el cual desarrollarse .
El estudio Trabajo de Título que se presenta a continuación consistió en la identificación de peligros y evaluación de riesgos a los que se exponen los trabajadores , en este caso los denominados peluqueros o estilistas , durante las tareas que realizan a diario .	La necesidad de la realización del presente estudio surge luego de realizar visitar algunos salones de peluquería y entrevistar a sus trabajadores , comprobando que el conocimiento o preocupación sobre accidentes laborales resulto ser significativamente deficiente para un rubro que realiza tareas de precisión y se encuentran en constantemente implementando nuevas metodologías de trabajo .
En un inicio se establecen los criterios , desde la economía política , por los cuales un análisis convencional de teoría de precios no es el adecuado para el estudio de esta industria .	Se presentan los agentes involucrados en el proceso las distintas etapas económicas de la música grabada para luego revelar la sinergia que se crea entre estos junto con los posibles resultados que se esperan de su interacción .
Para evaluar la factibilidad de esto , se hizo una comparación del beneficio social que implica sustituir parte del parque vehicular actual por uno eléctrico versus el costo que tiene para el estado financiar esto en distintos porcentajes , siendo los elegidos para este estudio , un 5% , 10% y 16% de aporte estatal .	Entonces , en base a los antecedentes presentados en el Marco Teórico y los datos y supuestos de la sección Metodología , se utilizó un modelo matemático basado en el modelo de Bass de difusión de las tecnologías para determinar las ventas a futuro de cada categoría y tipo de vehículo , para posteriormente calcular el parque vehicular anual que quedaría en cada una de los 3 escenarios mencionados en el párrafo anterior .
De hecho , la agroindustria se especializa en cultivar flores todo el año , crear distintas variedades , tipos de arreglos , siempre considerando la mejor calidad para los clientes .	Si consideramos que los arreglos florales son utilizados para dotar de connotaciones especiales las relaciones interpersonales , las características que deben ser adquiridas o remarcadas para cada situación están regidas por los significados que el usuario es capaz de interpretar .
La cual a pesar de su corta existencia en la industria ha logrado concretar grandes proyectos tanto en el sector privado como público , siendo su más relevante proyecto la construcción de la planta fotovoltaica en el Palacio de La Moneda . En primera instancia se da a conocer la empresa mediante una breve descripción de la compañía , para luego dar pie al planteamiento del problema .	El cual se puede resumir como un bajo desarrollo de la estrategia de la compañía , lo que se traduce como una falta de objetivos que le permitan cumplir con esta .
Responde a un estudio de tipo cualitativo , exploratorio-descriptivo , transeccional .	Los resultados dan cuenta de las características de las inversiones de los fondos de capital de riesgo chileno , destacándose que el número de fondos chilenos y el capital levantado por ellos , aún parece pequeño , lo que podría explicar el bajo número de inversiones realizadas por los fondos chilenos .
Esta evaluación se realizó en base a los resultados obtenidos de ingresos , egresos , depreciaciónlinealde los activos , valor libro , valor residual , amortización ( paralas opciones con financiamiento ) , para posteriormente ser ingresados en flujos de caja , considerando los indicadores más relevantes para poder tomar una decisión , los cuales son VAN , PRI y TIR .	Finalmente , y después de realizar un análisis de los tresflujos de cajas realizados , es que se determina que el másdesfavorablees el flujo con financiamiento del 75% de la inversión inicial .
Algunos , conservarán esta tarea exclusivamente al estado como máximo garante de la administración ; otros permitirán la colaboración de terceros , pero condicionada a los requerimientos de aquel , en aras del bien común .	Lo resultados de esta opción , se traducirán luego , en una normativa que necesariamente debe establecer los mecanismos mediante los cuales los internos puedan desempeñar actividades productivas .
El presente estudio aborda la integración de tecnologías de la web semántica en el contexto de las patentes , específicamente en el buscador de patentes del Instituto Nacional de Propiedad Industrial ( INAPI ) .	La creciente integración de tecnologías basadas en datos enlazados a nivel mundial , la escasa incorporación de éstas en el contexto de la propiedad industrial y su gran potencial para fortalecer la búsqueda y recuperación de información tecnológica hacen necesaria la integración de servicios semánticos en el ámbito de las patentes .
Podrían ser muchos programas los idóneos para potenciar y revitalizar zonas decaídas , en particular de espacios públicos decaídos , pero el presente proyecto se hace cargo de la problemática museal , en particular la del Museo de Arte Contemporáneo de Santiago .	¿ Estamos actualizados con lo que está pasando con el arte actual ?
La atención , por lo tanto estará puesta en los procesos .	Específicamente se intentará develar como en algunos casos el proceso se manifiesta como parte constituyente y fundamental del resultado final .
Se estudia el caso particular de la elección de cruce para acceder a las instalaciones de la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas de la Universidad de Chile ( FCFM ) por parte de alumnos , profesores y funcionarios .	Se realizó una encuesta de preferencias reveladas para registrar el origen de la caminata , así como la ruta y el sitio de cruce que utilizaron los peatones que accedían a las instalaciones de la FCFM .
Esta tesis reporta los resultados de cinco modelos virtuales de organizaciones de proyectos de construcción , desarrollados usando la metodología Virtual Design Team ( VDT ) .	Los resultados fueron comparados con el desempeño real de proyectos y las probabilidades de entrada de los modelos fueron calibradas para obtener referencias para futuros proyectos .
Producto de esto , también ha aumentado la interacción delpublico normal con la robótica , ya que laevolución tecnológica cada vez generasoluciones automatizadas para hacer la vidadel público más fáciles y agradables . Es esta misma evolución tecnológica la que hainfluenciado a la sociedad y cada vez másgana un lugar en ella .	Donde uno de sus usossociales más comunes , es la de interfaces . Esto producto de complejidad que poseen , complejidad que muchas veces pasadesapercibida debido al nivel de familiaridadque poseemos con ellos lo que nos lleva a lapersonificación de estos y muchas veceshasta la generación de lasos afectivos .
Sin embargo , el vertedero ilegal es un vacío que se ha ignorado a lo largo del tiempo sin poseer un tipo de proyecto que le permita incorporarse con el resto de la comuna .	En esta investigación se aborda el caso de : la confluencia del Melitren , la futura extensión de la línea 6 metro y el vertedero , que forma en conjunto un vacío fronterizo al desarticularse con la malla urbana , cuando se puede revertir su efecto barrera a través de estrategias de recuperación urbana .
A grandes rasgos podemos señalar que el silencio constituye un medio de defensa del imputado , a través del cual se protege y a la vez se plasma el principio de prohibición de Nemo Tenetur o prohibición de autoincriminación .	Es por ello que en primer lugar , deberemos atender a la función que cumple la rebeldía .
Uno de los rasgos más significativos de la enseñanza media en relación con la inserción de los individuos en los sistemas funcionales , radica en que el logro de esta licencia es un requisito que habilita para la continuación de estudios superiores conducentes a algún tipo de profesionalización .	Por otro lado , la certificación del nivel secundario facilita el acceso a empleos formales en el mercado de trabajo .
El único sector productivo de clase mundial en cuanto a productividad es el sectorde Minería y la industria de la construcción está incluso bajo el promedio nacional . En Minería , a pesar de ser el rubro más productivo del país , se presentan importantesdesafíos derivados del aumento de los costos y la reducción de las leyes de losyacimientos . Un aumento de la competitividad de la minería requiere de un aumento de laproductividad , principalmente asociado en la búsqueda de la eficiencia operacionalmediante innovación y reducción de costos . El mercado actual de las estructuras metálicas en acero está creciendo , y se hace máscompetitivo y más exigente a los ojos de sus clientes ; en ese sentido , la consecución dela calidad , actualmente se convierte en una estrategia de negocios , para alcanzar éxitoy mantenerse dentro de él .	La creciente conciencia del consumidor en cuanto a calidades un factor que exige a los productores una especial atención en el cumplimiento delas normas y especificaciones relativas a los bienes y servicios que desarrollan . Por esta razón , es imprescindible que dentro de la empresa se cuente con una unidadencargada del control de calidad .
Una Química Algebraica se compone de una red de reacciones moleculares , prescindiendo de una dinámica que permita estudiar su evolución , pues el modelo se enfoca en como las moléculas pueden ser producidas o consumidas por las reacciones .	Se ha probado que en una Química Algebraica , un tipo especial de subredes llamadas organizaciones , son las únicas subredes que pueden tener estabilidad dinámica .
El transporte ha cobrado gran relevancia en las ciudades modernas , en las que el aumento de población , los atochamientos y la polución , degradan la calidad de vida .	Es en respuesta a estos problemas que surgen nuevos e innovadores medios de transporte , como el que se aborda en este trabajo .
Introducción : La literatura médica ha aumentado exponencialmente en los últimos años , y la otorrinolaringología no ha estado ajena a este fenómeno .	Sin embargo estudios internacionales revelan que la mayoría de los artículos publicados en revistas de esta especialidad corresponden a diseños de estudio con un alto riesgo de sesgo .
Este trabajo explica , en el corte transversal , los retornos de portafolios con un modelo condicional CAPM que usa los shocks del petróleo como variable condicionante .	La incorporación de estos shocks como variable explicadora se justifica por su habilidad de predecir los movimientos de las variables macroeconómicas y microeconómicas , como el flujo de caja y las oportunidades de crecimiento .
Al respecto las redes de regulación transcripcionales cumplen un rol fundamental , por cuanto son capaces de responder a estímulos externos y controlar de forma precisa los genes , y por ende , las proteínas que son expresadas en un momento particular .	Debido a la incapacidad para directamente observar y comprender el funcionamiento de estos sistemas de regulación , surge la necesidad de utilizar métodos indirectos basados en el análisis de experimentos de expresión genética .
Con este fin , el primer capítulo expone una descripción doctrinaria de los aspectos más relevantes de la Seguridad Social , además de su importancia y relación con las prestaciones familiares .	En el segundo capítulo se aborda directamente el tema de las prestaciones familiares ; las diversas opiniones vertidas por los entendidos sobre la materia , tanto nacionales como extranjeros ; los importantes aportes funcionales que este beneficio realiza al cumplir sus objetivos ; los diversos sistemas que puede revestir , así como el tratamiento que a nivel comparado se le ha dado .
Creo que la pregunta estaba desde hace tiempo rondando , no la planeábamos resolver ni responderla a cabalidad en aquel momento , sino que más bien fue el inicio a una reflexión que prosigue hasta el día de hoy .	La primera palabra que fue traída a contexto fue aquella de “ lo Social ” .
La investigación en evaluación escolar releva la importancia de la evaluación formativa y la retroalimentación como herramientas pedagógicas para el logro de los aprendizajes .	Este proyecto tiene como finalidad el diseño de una estrategia de evaluación con intencionalidad formativa para el aprendizaje en Artes Visuales , basándose en la creación de un instrumento ( rúbrica ) como herramienta de evaluación formativa de un proceso de enseñanza-aprendizaje acerca de la apreciación estética de una obra visual y un posterior análisis de los resultados obtenidos .
Esta tesis describe el comportamiento sísmico de un grupo de puertos ubicado al sur de Chile a raíz del terremoto del Maule de 2010 , el sexto mayor registrado en la historia sísmica .	Se realizó una observación en terreno que incluyó 14 puertos en la zona de Concepción , Talcahuano y Coronel , aproximadamente a 95 km al sur del epicentro .
La presente tesis , que se apoya en estudios contrastivos y análisis del error , tiene por objeto plantear una investigación sobre la acentuación de palabras cognadas por parte de alumnos de habla española de Chile aprendientes de inglés .	Se incluyen al menos dos definiciones de palabras cognadas , donde se dan ejemplos de las mismas en diferentes idiomas .
En este contexto , el año 2007 se presentaron tres proyectos de instalación de Mega Centrales Termoeléctricas , en la Comuna de La Higuera , en la IV Región , a una distancia aproximada de 20 Km .	De la localidad de Punta de Choros .
El presente trabajo tiene por objeto relatar someramente la situación del vigilante privado y la seguridad privada en Chile , analizando sus principales características y evolución a lo largo de los años .	Este trabajo introduce una novedad con respecto al tema de la seguridad privada , ya que aborda el tema del derecho comparado , el cual no ha sido menor en estos últimos años .
Lo anterior conlleva a la instalación o reposición de nuevas centrales de energía eléctrica y a la necesidad de aumentar la eficiencia del sistema .	En este contexto se introducen las tecnologías de generación distribuida ( GD ) , basadas en energía renovable .
De esta forma , es introducida una gran innovación en relación al régimen de recursos procesales : el Recurso de Unificación de Jurisprudencia .	Este recurso no se encontraba incluido en el proyecto de ley N 20.260 , sino que recién en el segundo trámite constitucional con sede en el Senado fue que nació una indicación para incluir un medio de impugnación como éste .
Este estudio pretende a través de sus diferentes etapas indagar en cómo los conceptos de marketing , lealtad y satisfacción pueden orientarse y aplicarse en un terreno nunca antes explorado , nos referimos a los aparatos electrónicos , tales como DVD , televisores , computadores , etc.	Este estudio busca además dilucidar ciertas inquietudes con respectos a que factores son los más relevantes al momento de comprar un aparato electrónico , ya que si bien es común asociar lealtad hacia una marca , también puede atribuirse a la calidad , el precio y el país de origen del producto .
El contrato compromete a laUniversidad a comprar la energía eléctrica generada por los paneles por un período de20 años , a un valor menor que el sistema tradicional de electricidad .	Los módulos dealta eficiencia utilizados ( HIT 320 ) fueron instalados en Campus Casa Central , SedeViña del Mar , Campus San Joaquín y Campus Vitacura , sumando un total de 3054 panelessolares . El objetivo general de este trabajo es la realización de una evaluación técnica yeconómica del proceso de instalación de 1MW de paneles fotovoltaicos en la UTFSM , siguiendo dos pasos .
El presente trabajo de título , consiste en el desarrollo de un plan de negocios para una administradora de fondo de inversión privado en retail .	Este estudio está motivado por la necesidad de expansión que actualmente tienen las PYMES y por el crecimiento sostenido del 20% que ha experimentado la industria de Fondos de Inversión en Chile .
Dicha orientación estratégica se implementa sobre la base de un conjunto de características comunes y propias a las firmas dentro de cada grupo .	En consecuencia , debiese existir cierta homogeneidad entre las firmas de un mismo grupo , y por el contrario , heterogeneidad entre las firmas de distintos grupos , de acuerdo con la literatura revisada que aborda este tema .
Esto se muestra en la ausencia de un sentido de apego al territorio y a su comunidad respectiva .	Sin una certeza de continuidad en la vivienda , relaciones de vecinos y lazos sociales entre los residentes , estos vecindarios enfrentan dificultades para su desarrollo .
El presente trabajo fue realizado para optar al Título Profesional de Ingeniero en Prevención de Riesgos Laborales y Ambientales .	En el cual se desarrolla la aplicación del Protocolo de vigilancia de Riesgos Psicosociales en el trabajo en la maestranza Osorio Hermanos y Cía.
Uno de los problemas claves en el estudio de la formación de estrellas es determinar si acaso el paradigma de formación de estrellas de baja masa , específicamente , contracción gravitacional y la posterior presencia de un disco de acreción y chorros altamente colimados , se extiende a las estrellas de alta masa .	En esta tesis se lleva a cabo una búsqueda sistemática de chorros ionizados hacia objetos estelares jóvenes de alta masa .
En este trabajo me propongo estudiar la novela Respiración artificial ( 1980 ) de Ricardo Piglia , concentrándome en tres aspectos : el uso del material histórico , la figura del intelectual y la construcción alegórica como una crítica ideológica .	Estas tres cuestiones son estudiadas , cada una de ellas , a la luz de un marco teórico específico .
Hoy en día , los sistemas de recomendación visuales son entrenados usando descriptores latentes extraídos con una red de aprendizaje profundo pre-entrenada .	Esta solución ha mostrado tener gran desempeño , pero no es interpretable debido a que no pueden generarse explicaciones , tanto para el usuario como para el modelo .
Para este proceso se utilizó una celda de 5 compartimientos , que se encontraban separados por membranas de intercambio iónico ( aniónicas y catiónicas ) .	El estudio se centró en 4 variables , cuyos valores fueron establecidos de manera de asemejarse a los valores que son utilizados en la industria , de la siguiente forma : Re : 1-3 [ g / l ] Mo : 0,4-1 [ g / l ] H2SO4 : 1-2 [ M ] Tº : 25-50º C Los resultados indican que iones de renio migran desde la solución de trabajo hacia el concentrado aniónico , en forma de ReO4- , mientras que el molibdeno se traslada preferentemente hacia el concentrado catiónico , pero a una tasa de transferencia muy baja .
La presencia de una interfaz elástica sumergida en el dominio genera una fuerza local en el fluido , lo cual produce discontinuidades en el comportamiento de la velocidad y presión del fluido a través de ella .	Debido a que la solución del problema es discontinua , los métodos de elementos finitos tradicionales deben ser modificados para alcanzar la tasa de convergencia óptima .
La investigación determina tres procesos humanos de aproximación al entorno natural : adaptación , apropiación y representación .	Los tres conceptos surgen a partir de un artículo escrito por el destacado antropólogo francés , Philippe Descola ( 2017 ) , en torno a la discusión científica de una nueva era geológica para enfatizar el rol central de la humanidad en la ecología y la geología : el Antropoceno ( Crutzen , 2002 ) .
Los hidrocarburos aromáticos policíclicos ( HAPs ) son una familia de más de 100 compuestos orgánicos ; presentan al menos dos anillos aromáticos fusionados y son derivados principalmente de la combustión incompleta de biomasa y combustibles fósiles .	Son ubicuos y su formación , fuentes y depositación son ampliamente estudiadas .
Conocer quién es el cliente y cuáles son sus deseos y necesidades es un objetivo vital para el posicionamiento de Clínica UC San Carlos de Apoquindo en el largo plazo , así como indagar qué opinión tiene de los servicios ofrecidos por la compañía y cuáles son sus elementos más relevantes .	No obstante , debido a la naturaleza intangible de los servicios y a la dificultad del cliente para expresar agrado y desagrado , es imperante la necesidad de diseñar herramientas que midan percepciones y expectativas para detectar las brechas más significativas en materia de calidad .
En este estudio , se demuestra teóricamente que la norma de penalización crea brechas en el rendimiento esperado entre dos grupos de distinto grado de aversión al riesgo , a pesar que no existan diferencias en el nivel de conocimiento entre los individuos .	Adicionalmente , esta investigación aprovecha la variación causada por la reforma de la PSU del año 2015 en Chile , que elimina la regla de penalización por respuestas erróneas , para identificar el efecto causal de esta norma sobre la brecha de rendimiento entre colegios privados y no privados .
Los bajos márgenes en la industria aérea han hecho que las aerolíneas se centren en el área del transporte de carga para aumentar sus ganancias .	Uno de los problemas a los que se enfrentan es determinar la proporción de la capacidad de un vuelo que va a ser destinada para los contratos a largo plazo ( allotment ) y para las reservas más urgentes y cercanas a la fecha del vuelo ( free ) .
En una planta de celulosa la mayor cantidad de residuos son líquidos , por lo que , para cuidar el ambiente en que se encuentran , deben realizar esfuerzos para optimizar la operación de su planta de tratamiento de RILES .	El presente trabajo desarrolla una herramienta para estos propósitos : un modelo predictivo para el tratamiento biológico de RILES .
La metodología , utilizada involucró el análisis de información secundaria asociada a indicadores económicos tales como empleo y pobreza ; a la vez que implicó realizar un análisis factorial y de agrupamiento ( cluster ) , utilizando los datos censales de los años 1992 y 2002 a nivel de manzana y de zona censal .	Por otra parte , se levantó información primaria , realizando un levantamiento general de uso de suelo urbano junto con un catastro que tipificó los barrios cerrados ( condominios ) y los grandes centros de comercio y equipamiento existentes en la ciudad al año 2008 .
Además se propuso la estructura tridimensional que adopta el 5-nitroindazol al interior de la cavidad de las diferentes CDs .	Por medio de la metodología de variación continua y de solubilidad de fase , se encontró que ambas CDs generan compuestos de inclusión con una estequiometría de 1:1 .
Luego , me abocaré de lleno al comentario de los objetivos primordiales de dicho instrumento legal , señalando como se deben llevar adelante y de las normas que se refieren a los Recursos Genéticos de manera general , finalizando con un detallado análisis del artículo 15 , el cual proporciona el marco normativo para facilitar el acceso a los recursos genéticos .	En el segundo capítulo se llevará a cabo un análisis descriptivo y a la vez crítico acerca de la experiencia respecto a la implementación del artículo 15 de la Convención en los países del Pacto Andino , señalando los pro y contra del proceso adoptado por el Pacto .
Objetivos : Analizar la efectividad de distintos tratamientos tópicos para destapar una collera ocluida con coágulo de sangre .	Material y método : Modelo experimental ex vivo , 184 tubos de ventilación obstruidos con coágulo de sangre .
La siguiente investigación aborda los procesos y procedimientos implicados en la emergencia del cuerpo transformista / travesti ( trans / trave ) en Chile .	Ello se analiza desde una perspectiva escénica y , en particular , desde los procesos de corporización presentes en algunas practicantes aquí recogidas .
La inserción de pequeños medios de generación distribuida resulta ser una opción interesante especialmente en países , como Chile , con gran disponibilidad de recursos energéticos de tipo renovable .	En septiembre del 2005 se promulga el Decreto Supremo 244 del Reglamento de Medios de Generación No Convencionales y Pequeños Medios de Generación ( PMGD ) .
Estas características son costosas de calcular , requieren mucho tiempo de investigación para desarrollar y no garantizan un buen rendimiento de clasificación .	Hoy en día la representación de curvas de luz no es automática ; los algoritmos deben ser diseñados y ajustados para cada set de datos .
Este análisis determina la mayor aptitud de los recursos solar(fotovoltaico y térmico ) , eólico y mareomotriz . Posteriormente se realiza una matriz de decisión con el fin de determinar la ERNC más adecuadapara implementar .	Esta matriz se basa en datos correspondientes al costo total asociado a lageneración energética de cada tecnología o LCOE , la presencia de proveedores nacionales , ladisponibilidad de espacio y la disponibilidad del recurso .
En el pasado , la violación y las demás formas de violencia sexual contra la mujer no estaban reconocidas ni tipificadas legalmente .	Antes de 1990 , la violencia sexual en la guerra era muchas veces ignorada , invisibilizada , triviliazada e incluso justificada , un ejemplo claro de esto lo constituye la institucionalización de la esclavitud sexual de las mujeres en el ejército Japonés durante la Segunda Guerra Mundial .
Con un territorio caracterizado por ser vasto y vacío , neutral y homogéneamente extendido , como también de condiciones climáticas que dificultan la presencia de vida , tanto vegetal como animal , el paisaje antártico es un escenario extremadamente hostil para la habitabilidad del ser humano .	( Fox , 2007 ) A medida que se avanza hacia latitudes más australes , la sensación de confinamiento y las condiciones climáticas se intensifican , convirtiéndose el extremo sur del continente en el lugar más inhóspito del territorio .
Existe una exigua investigación de estudios sistemáticos previos , inquietud compartida por el Research Assessment Exercise ( ( RAE ) del Reino Unido .	Siendo este , uno de los primeros estudios sobre el fenómeno de la influencia de las tecnologías digitales en la enseñanza-aprendizaje del taller en Chile , se ha elaborado un trabajo que , dado su alcance , es exploratorio y da a conocer cuál es la situación de las escuelas de arquitectura en Chile en búsqueda a distinguir cuáles son las condiciones actuales traídas por este fenómeno .
También es fundamental considerar el requerimiento de mano de obra directa e indirecta , servicios básicos , legislaciones locales , etc.	Una vez diseñada la planta elaboradora de dulces chilenos , se obtienen los costos de inversión y operación que esta tenga .
La evaluación de recursos minerales es un factor crítico en un proyecto minero y se lleva a cabo mediante técnicas geoestadísticas de kriging o de simulación .	La simulación permite modelar la distribución de leyes u otras variables de interés , con lo cual se pueden realizar análisis de riesgo .
Estas características hacen que sea una especie de alto rendimiento y de principal interés para la industria de la celulosa .	Sin embargo , la especie resulta extremadamente sensible a las bajas temperaturas , por lo que ocurren grandes pérdidas en plantaciones jóvenes de Eucalyptus globulus .
Esta alternativa para adoptar la tecnología en la sala de clases se vuelve especialmente atractiva para países con bajos recursos , debido al bajo costo de adquisición y mantenimiento .	El objetivo de este trabajo es desarrollar y probar un conjunto de videojuegos educativos usando el Computador Interpersonal para la enseñanza de aritmética a niños de 3er grado de primaria .
El alcoholismo está determinado por factores genéticos y medioambientales .	El factor genético principal corresponde a los genes que codifican las enzimas que metabolizan el alcohol .
Introducción : Actualmente la caries dental y sus secuelas siguen siendo un importante problema de salud oral en gran parte del mundo .	El Objetivo de este trabajo fue establecer la prevalencia y severidad de caries proximales , restauraciones en caras proximales , dientes ausentes y superficies proximales libres de caries y restauraciones en radiografías bitewing de seleccionados para ingresar a la Escuela de Suboficiales del Ejército de Chile en el proceso del año 2009 .
Si lo mejor de la revolución industrial no llegó en su época a todos los países , ¿ cuánto tendrán que esperar las naciones menos desarrolladas para que les lleguen mayores beneficios de otra revolución tecnológica y dejar de ser meros “ clientes ” de los revolucionarios ? , ¿ se resuelve el problema con una mayor frecuencia de estas revoluciones , o quizás ( simplemente ) , quedan excluidos de ser revolucionarios los que no adhirieron a las primeras ? , ¿ mayor población , mayor cantidad de “ buenas ideas ” tecnológicas ?	En definitiva , ¿ qué tiene la innovación tecnológica de particular que la hacer germinar en algunas naciones y en otras no ?
La historia del derecho penal y del derecho de la infancia-adolescencia , en sus relaciones mutuas , muestramultitud de colisiones conceptuales , de doctrinas que no parecen conciliarse , de múltiples violaciones a los derechos humanos de personas que , dentro de una sociedad , se hallan entre las más vulnerables .	El ejercicio del poder punitivo por parte del estado , si bien rudo a lo largo de toda su historia , cuenta y ha contado con importantes baremos que encauzan la actividad jurisdiccional , lo que hacía que el desaparecido profesor Mario Garrido Montt calificara al derecho penal de garantista .
Vamos a exponer la legislación vigente en todas aquellas materias que tienen importancia en lo que a menores se refiere .	Hoy en día existe una amplia normativa , pero esto no siempre fue así .
Los contenedores marítimos son estructuras fuertes y resistentes destinadas a transportar objetos dentro de su capacidad interna con el fin de que no sufra ningún tipo de destrozo o deterioro el objeto a transportar , este fin es el motivo por el cual el contenedor es diseñado con materiales que sean fuertes y resistentes , y esto conlleva a que el contenedor marítimo tenga buenas propiedades de resistencia y características adaptables al mundo de la construcción .	Su fácil manipulación y forma hace que sean apilables entre sí , pudiendo edificar una vivienda o un edificio fácilmente por su característica modular .
Para lograr el objetivo del estudio se reunieron antecedentes relacionados con las amenazas que representa un terremoto de magnitud mayor o igual a 8 grados , con epicentro en las proximidades de la ciudad .	Se consideraron 26 conjuntos habitacionales de dos pisos y uno de tres ( 4.487 viviendas ) , construidos con albañilería reforzada con armadura distribuida en el interior de los huecos y con pilares y cadenas de hormigón armado .
En el presente estudio , se propone un plan de monitoreo participativo para el Área Silvestre Protegida Privada Los Huascoaltinos ( Región de Atacama , Chile ) .	Primero , se efectuó una jerarquización de las distintas unidades territoriales y objetivos de monitoreo según niveles de importancia , para lo cual se utilizó la consulta a informantes claves de la Comunidad y la aplicación de una versión modificada de la Matriz de Leopold para contrastar la percepción de la Comunidad acerca de las amenazas sobre las zonas de uso prioritarias .
Esto es posible por medio de la instalación de sensores Bluetooth en un conjunto específico de intersecciones de un área de estudio .	Sin embargo , un vehículo equipado con esta tecnología no necesariamente es detectado por todos los sensores por los que este transita .
Considerando que estos edificios se caracterizan por contar con una gran superficie de techo en comparación a la de sus muros , las cubiertas vegetales se presentan como una opción viable para disminuir su consumo energético .	Para estimar la disminución de ahorro energético con el uso de esta tecnología , diversos modelos de transferencia de calor y masa en cubiertas vegetales se han desarrollado en los últimos 25 años .
La mirada propone un análisis de las prácticas discursivas que generan tensiones y acciones de resistencia entre amos y esclavos , y que dejan ver las relaciones de poder en las que se inscriben los pronunciamientos , así como las estrategias de que hacen uso los demandantes ante la ley .	La tesis demuestra que a pesar de tratarse de un escenario donde la presencia indígena captaba el mayor interés administrativo , y donde los precios de las piezas eran muy altos en comparación a otras latitudes , los esclavos y libertos charqueños lograron adquirir y desplegar un diestro manejo de las instancias judiciales , llegando a ser tan adeptos como aquellos descritos por la más reciente historiografía de otras latitudes sudamericanas .
Ya hablar de “ Bien Jurídico ” representa divisiones en cuanto a su definición , en coherencia con el estudio del derecho , en general , estamos predispuestos a que antes de entrar al fondo de un asunto sea necesario distinguir ... No obstante , existe concordancia en que los bienes jurídicos revisten importancia para el estudio del tipo penal y si bien esta tarea se dificulta con la diversidad de opiniones al respecto , esto no puede ser obstáculo , y no lo es , para su estudio .	Si reconocemos la aparición de nuevos Bienes Jurídicos , lo que hacemos en definitiva y en la práctica es reconocer la aparición de nuevos delitos , o , si somos rigurosos , la aparición de nuevas conductas que de alguna manera lesionan o ponen en peligro determinados intereses que una determinada sociedad quiere proteger y por lo cual se crean tipos penales .
Hemos escogido analizar la temática referente al Comité de Directores en la Sociedad Anónima , funciones , responsabilidad y antecedentes de su existencia en la legislación comparada debido a la importancia que reviste este órgano a fin de dar cumplimiento a adecuadas prácticas de Gobierno Corporativo en nuestro país .	El fundamento que sustenta esta investigación es principalmente el consenso que existe en literatura financiera chilena y comparada en relación a que el desarrollo de un mercado de valores se encuentra íntimamente ligado a un buen ejercicio de prácticas corporativas .
Para esto , se han identificado tres aspectos problemáticos : En primer lugar , si existió una evolución en la jurisprudencia judicial y administrativa que llevara a un concepto unívoco de “ obligaciones laborales y previsionales ” por las que debe responder la empresa principal en la subcontratación ; en segundo lugar , si la ley 20.123 da cuenta de esta evolución ; en tercer lugar , y por último si esta nueva respuesta del estado es suficiente y efectiva para la protección de los trabajadores subcontratados .	La metodología utilizada para llevar adelante esta investigación , consistió en determinar y clasificar fallos de los tribunales de justicia y dictámenes de la dirección del trabajo de distintos periodos , para determinar con ellos la evolución de la extensión de la responsabilidad de la empresa principal en el régimen de subcontratación , lo que permitirá realizar un análisis crítico de la regulación en materia de responsabilidad de la empresa principal en la ley 20.123 .
Ahora bien , bajo la mirada de su propia lógica , este modelo es discutible .	Por ejemplo , reserva un rol dominante a la producción escrita descuidando lo que podría llamarse la doctrina oral , expresión que en efecto no ha tenido lugar : y esto puede arbitrario .
En particular , se estudia la complejidad del problema CONEXIDAD de un grafo $ G=(V , E)$ en el modelo computacional number-in-hand .	Este problema consiste en decidir si un grafo $ G$ es o no conexo .
La tecnología que permite viabilizar esto de manera eficiente es la transmisión en corriente continua en alto voltaje , conocida como HVDC ( “ High Voltage Direct Current ” ) , que utiliza válvulas de tiristores para concretar la conversión AC-DC y viceversa .	La tecnología HVDC se puede considerar como una tecnología madura .
Donde el alumno efectuó su pasantía de 540 horas .	La empresa Haza se especializa en construcción y mantención de estructuras , obras civiles , limpiezas industriales y tratamiento de sustancias peligrosas .
La velocidad de las personas y sus tasas de evacuación se calcularon numéricamente y luego se compararon con los resultados medidos en cada edificio .	El modelo de evacuación fue desarrollado utilizando un Modelo en Base a Agentes ( ABM ) , programado en Netlogo , un entorno de programación multi-agente .
De esta manera , se realiza un acercamiento al mercado real objetivo , disminuyendo la incertidumbre asociada a la implementación de dicho plan de negocios . Esta metodología comienza con la investigación de mercados , la cual generainformación de los diversos aspectos de un consumidor objetivo ( conducta de compra , asignación de precios , efectos de la promoción , entre otros ) .	Donde , dependiendo del objetivoque se plantee , la investigación adopta un diseño específico .
Estos detectores poseen una gran cantidad de canales que emiten señales eléctricas luego del paso de una partícula , por lo que una señal de sincronismo es necesaria para hacer la adquisición de los datos .	Alternativamente , un centellador es un material que también responde rápidamente al paso de partículas cargadas , al emitir fotones cada vez que un evento es detectado .
Especialmente durante las horas punta , transportar estos altos volúmenes de pasajeros resulta una tarea de alta complejidad operacional y muy vulnerable a perturbaciones sistemáticas y especialmente a disrupciones inesperadas de mayor duración .	Para enfrentar esta complejidad se requiere tomar decisiones de forma rápida y distribuida en la red , de modo de minimizar los efectos negativos que estos eventos inesperados produzcan en el sistema .
Acuña y Asociados S. A. , es una compañía chilena , con más de 25 años de experiencia en servicios de ingeniería , específicamente en el área de detallamiento de estructuras de proyectos de gran envergadura .	Ha prestado sus servicios para importantes empresas de diseño y fabricación de estructuras de acero ; tanto en el ámbito nacional como internacional , cuenta con una experiencia de más de 15 años para el exigente mercado norteamericano y ahora está explorando entrar a nuevos países .
Estas células son activadas tanto por estrés mecánico , como también por citoquinas , entre ellas TGF-β1 , que actúa promoviendo la diferenciación celular a miofibroblastos y la síntesis de diferentes proteínas y sustancias que originan el proceso fibrótico .	Antecedentes de nuestro laboratorio han revelado que el receptor B1 de cininas se encuentra levemente expresado en fibroblastos y su expresión se induce en los miofibroblastos cardiacos .
El objetivo principal de este trabajo es construir y establecer las acciones específicas que la empresa Karün SpA debe concretar para expandir su presencia en el mercado de los lentes para sol , exportando su producto hacia el extranjero , seleccionando entonces un país determinado .	En lo especifico , esta tesis busca diseñar estrategias concretas para seleccionar el mercado de destino , cómo ingresar a éste , cómo comercializar el producto y a qué precio , qué características debe tener el artículo , qué mejoras a su proceso productivo debe ejecutar Karün , qué inversiones realizar y con qué recursos disponer para ejecutar este plan .
La restricción de transmisión no se produce por limitación térmica de línea , sino que debido a la caída de tensión que ocurre en la barra de Constitución 23[kV ] cuando el flujo en esa dirección supera los 10[MVA ] .	Esto provoca una sub-utilización de línea con capacidad de 27[MVA ] de transmisión nominales .
Este trabajo de investigación presenta un estudio empírico sobre la relación existente entre el uso de la bicicleta en la ciudad de Santiago de Chile y el entorno construido . Con modelos Logit Ordinal , se relaciona la frecuencia semanal de uso de la bicicleta en función de variables socio-económicas y del entorno construido , en el lugar de origen y de destino del viaje .	Además , se estimó un modelo de clases latentes para modelar la heterogeneidad en el comportamiento de las personas Le muestra fue construida a partir de una encuesta donde se obtuvo las características de la persona y lugares de residencia y de trabajo .
Ambas instituciones tienen vigencia en nuestra legislación nacional , así como también se encuentran latamente reconocidas por el derecho internacional y la doctrina .	Sin embargo , la aplicación conjunta de ambas instituciones a un caso específico , genera conflictos prácticos y jurídicos que intentaremos dilucidar a través del presente estudio .
Esta tesis reinterpreta el modelo de oligopolios unilaterales de Besanko y Doraszleski [ Besanko , D. & Doraszelski , U.	( 2004 ) , ‘ Capacity Dynamics and Endogenous Asymmetries in Firm Size ’ , The RAND Journal of Economics 35(1 ) , pp .
Los efectos del embarazo adolescente en Chile han sido poco estudiados aun cuando existe diversa literatura para el resto del mundo , en especial para pa´ıses desarrollados .	Este trabajo estima el efecto del embarazo adolescente sobre la asistencia o completitud de la eduaci´on secundaria , a˜nos de escolaridad y participaci´on laboral .
El objetivo principal del trabajo es validar la intuición acerca del potencial y oportunidades que ofrece Perú hoy , y determinar la estrategia o modelo de negocio a seguir para obtener los mejores resultados en el proceso de expansión internacional de mercados , que pretende desarrollar el grupo inmobiliario Beltec .	Por otra parte , se tiene como objetivos específicos : caracterizar y cuantificar el mercado inmobiliario limeño , además de definir y proponer un producto ( proyecto inmobiliario ) , así como el modelo de comercialización , promoción y de financiamiento , que contribuyan al éxito en este proceso de internacionalización .
El presente estudio de caso indagó , a través de los encargados del Programa Quiero mi barrio , en las interpretaciones del diseño del Programa que estaban subyacentes a la hora de la implementación ; y la forma en que los mismos encargados evalúan los resultados obtenidos en los barrios denominados como vulnerables donde se ejecuta el Programa .	Esto cobra relevancia en el contexto de un diseño de Programa con objetivos y maneras de proceder amplias , que dificulta su operacionalización , y la creación de metas e indicadores .
En este contexto , numerosos estudios describen el impacto negativo del estrés parental en los vínculos tempranos entre madres y padres con sus hijos / as , específicamente en la capacidad de responder de forma sensible a sus necesidades .	Adicionalmente , el estrés y la sintomatología depresiva parental han sido asociados a problemas de salud mental en población infantil ; sin embargo , esta relación ha sido estudiada principalmente en díadas madre hijo / a , y en menor medida en díadas padre-hijo / a.
Da inicio con “ sin titulo ” , obra realizada durante el año 2010 y los tres primeros capítulos de un libro de collages realizados durante el 2011 y 2012 .	Para dar cuerpo a esta recopilación fue útil dividir el contenido en : especificaciones , descripción , procedimiento y conclusión .
El modelo propone que la biomasa está determinada por el peso medio y de la densidad por metro lineal .	El peso se determina a través de una función diferencial basado en el modelo de crecimiento biológico de von Bertalanffy modificado por las fluctuaciones de disponibilidad de alimento , donde la disponibilidad de alimento se expresa en función del índice de rendimiento productivo ( IRP , \03B8 ) .
El alto impacto del desarrollo tecnológico y los cuestionamientos desde la sociedad civil a la validez de las decisiones tomadas obligan a una reflexión sobre la ética , especialmente sobre los criterios para la toma de decisiones y los principios que la sustentan .	De modo de atender a tales reflexiones , se generó una Base Ética Propuesta ( BEP ) .
Por ésto , esta tesis propone un sistema de percepción alternativo , de bajo consumo computacional , de alto desempeño y robusto .	El sistema desarrollado no sólo detecta objetos sino que también les calcula : la pose respecto al sistema de referencia del robot y el error de la medición dada por una matriz de covarianza .
Así , se puede mencionar la presencia de dos procesos que han impactado desde en dos niveles distintos , desde arriba la globalización y , desde abajo , la explosión de identidades dentro los Estados nacionales , lo que ha reconfigurado los ejes de la acción colectiva y la relación de los sujetos con el Estado .	En particular , uno de los efectos de la globalización ha sido el de configurar una orientación común de los movimientos de mujeres y feminista .
El sistema de Jachucoposa , ubicado en el sector sureste del Salar de Coposa , ha sido afectado por la explotación de las aguas subterráneas del salar desde 1998 , observándose una disminución de los niveles freáticos del acuífero somero , del caudal de la vertiente Jachucoposa y de la vegetación existente en la zona .	Dado esto se han aplicado en la zona medidas de mitigación , entre las cuales se encuentran : cambio del sector de explotación de aguas subterráneas , riego y recarga artificial de la vertiente .
El escenario actual de información relacionada con la energía tanto en las empresascomo en el entorno de ellas , convierte a la organización de estos contenidos en un desafíoimportante para cualquier organización .	Los documentos disponibles son actualizados con unadinámica permanente y el periodo en el que se producen los cambios es muy corto , todo estoimpulsado por las redes sociales y el estado de la globalización de diversos aspectos de lasorganizaciones . Este estado de cambio permanente requiere de herramientas que permitan manteneractualizado el conocimiento de la empresa con respecto a los temas relacionados con laenergía . La tecnología y el desarrollo de las herramientas computacionales constituyen un pilarfundamental en el desarrollo de las organizaciones modernas , por lo tanto , las bases deconocimientos aparecen como la culminación en el desarrollo de “ sistemas ” de apoyo a laempresa .
Sin duda que , de todos los lugares donde el químico farmacéutico puede desempeñar su labor , es en el área asistencial donde este profesional podrá tener una mayor intervención en la farmacoterapia de pacientes .	Es por esto , y con el objetivo de conocer el trabajo que es desempeñado por él y como requisito para optar al título de químico farmacéutico , se realiza una práctica prolongada en el área ya mencionada .
En Chile no ha sido un problema aislado , pero lo que sí podemos decir es que es un país en donde el manejo de residuos está recién comenzando .	Es por lo anterior y por el cambio climático en el que nos encontramos viviendo , que se hace imprescindible que surjan proyectos en este ámbito .
En este sentido tenemos que " el mundo de las hadas es un universo maravilloso que se añade al mundo real sin atentar contra él ni destruir su coherencia .	Lo fantástico , al contrario , manifiesta un escándalo , una rajadura , una irrupción insólita , casi insoportable en el mundo real " .
El objetivo fundamental con el que ha sido concebida esta tesis , es dar cuenta de manera sistemática de uno de los aspectos más importantes del impacto ejercido por la Revolución Rusa en tierras nacionales , el que guarda relación con la influencia de ésta sobre el discurso de aquellos sectores que inexorablemente debían sentirse ligados a un acontecimiento de las características del ocurrido en la otrora ‘ tierra de los zares ’ .	Todo esto , de una forma que permitiera ir más allá de las afirmaciones guiadas simplemente por el ‘ sentido común ’ , situación que ha caracterizado a un importante sector de la historiografía nacional que se ha referido a la cuestión .
En este trabajo se ha desarrollado una herramienta para seleccionar el parámetro de suavizamiento en la regresión P-spline [ Eilers y Marx , 1996 ] a la par que se realiza el ajuste de la curva a los datos , este método utiliza un modelo de mezcla de escala de normales [ Andrews y Mallows , 1974 ] por lo que es robusto ante la presencia de observaciones escapadas ( outliers ) .	Los cálculos se llevan a cabo mediante el algoritmo EM anidado [ van Dyk , 2000 ] , el cual es una variante computacionalmente eficiente del algoritmo EM usual .
La presente tesis tiene por objeto potenciar la competitividad de la Universidad Bernardo O’Higgins ( UBO ) en la industria de las universidades , y contribuir con la mejora de sus líneas de investigación , y la calidad y eficiencia de sus servicios educacionales .	Esto , a través del desarrollo de un plan de internacionalización que permita aprovechar las ventajas competitivas en formación de capital humano de distintas casas de estudio en el mundo .
En éste escrito vamos a hablar sobre “ los nadies ” ; no directamente como hace Galeano , sino a través de la matriz decolonial , que ha sido propuesta , desde los años noventa , como el espacio en el que las voces de los “ nadies ” son audibles .	Buenas razones tiene para detenerse y pensar que se trata de un texto que tarde o temprano tendrá aspecto panfletario .
Mediante una serie de acciones para conocer las necesidades reales de los stakeholders involucrados en el negocio ( incluyendo una misión prospectiva a Shanghai y Beijing ) , fue posible diseñar una plataforma de negocios realista , viable y de acuerdo con las necesidades de la industria chilena y complejidades del mercado Chino .	La plataforma de negocios operará en Chile con un Club de Negocios , y en China ( Shanghai ) con dos focos paralelos de trabajo : uno centrado en la innovación para generar un portafolio de proyectos innovadores para los asociados , y otro que ofrece una serie de servicios complementarios ( de apoyo comercial y operacional a los negocios ) necesarios para la realización de negocios en China .
El DIMM ha estudiado en los últimos cinco años la contribución del pretratamiento de minerales sulfurados de cobre sobre la cinética .	El pretratamiento consiste en mezclar el mineral con NaCl sólido , seguido de la humectación con solución refino y ácido sulfúrico concentrado , sujeto a la condición de que la humedad no supere el valor correspondiente a la impregnación , dejando en reposo el material entre 7 y 60 días , dependiendo de la mineralogía metálica y no metálica .
Luego de la generación de una base teórica , y de la búsqueda y análisis de relerentes , se propone como solución , generar una órtesis o exoesqueleto de uso temporal para el área de la mano , muñeca y antebrazo , en base a una estrategia de aprendizaje basada en la sicología del aprendizaje motor ( prompting and fading ) donde mediante un estímulo temporal ( se va controlando los avances del alumno y quitando el estímulo paulatinamente ) , se guía las extremidades superiores del alumno en el movimiento repetitivo , lo que permite la asimilación del gesto correcto en el aprendizaje del instrumento .	Otro punto que se plantea en el proyecto , es que mediante el aprendizaje del movimiento de manera correcta , y la disminución en el tiempo de asimilación del mismo , se promueve la motivación del alumno .
Compatibilizar el desarrollo energético y el desarrollo sostenible a nivel local , requiere incorporara los aspectos sociales y culturales en las medias compensatorias .	Se distingue entre la compensación socioambiental pura y la asociatividad comunitaria , mientras que la primera busca compensar las externalidades ambientales soportadas por las comunidades , la segunda busca establecer acuerdos y compartir beneficios entre las partes . La presente tesina entregará una descripción pormenorizada de los mecanismos de asociatividad utilizados en Chile para proyectos energéticos , haciendo a su vez una revisión del contexto regulatorio internacional y las experiencias en otros países .
La resolución por inejecución es una de las instituciones esenciales del derecho de los contratos .	Es uno de los remedios contractuales más fuertes que la ley otorga al acreedor y el que le da mayor garantía a éste , puesto que en un mercado donde existe una multiplicidad de proveedores , y donde las obligaciones de género son las predominantes , la ejecución forzada de un contrato respecto de un deudor incumplidor resulta menos atractiva para los intereses de un acreedor , que , de ser liberado de la ley del contrato , quedaría libre para continuar sus negocios y proveerse de un sucedáneo al bien o servicio incumplido .
El ensayo es un género literario como el cuento o la novela , pero a diferencia de éstos , sus personajes son las ideas .	El ensayo no es científico , es artístico .
Se concluye que una herramienta de este tipo resulta desenfocada de los principales problemas que afectan al sistema de formación de profesores , es decir , el bajo estatus social y profesional de la pedagogía y las pobres regulaciones que afectan a las instituciones formadoras .	Asimismo , se le considera una medida ineficiente , por cuanto interviene en una fase tardía respecto al origen del problema .
   Diseñador Industrial . El presente documento da cuenta del desarrollo de un cerificador solar para pequeñas empresas apiarias en Chile , país con una tendencia de constante crecimiento en el rubro apícola .	La investigación abarca observaciones en terreno de empresas de distinta envergadura en las regiones con mayor índice de colmenas modernas ( Región Metropolitana , VI Región de O’Higgins y VIII Región del Bío Bío ) y luego , el desarrollo de un cerificador solar centrado en el usuario y apoyado en principios físicos de fabricación de hornos solares para la cocción de alimentos , y re adaptados para la actividad de recuperación de cera proveniente de marcos negros .
Por esta razón existe el interés de muchos organismos , políticos , ecológicos , sociales , legales , de cambiar esta conducta , a una conducta menos sedentaria y más sana de las personas .	Según datos del último estudio vivir sano en Chile al 2012 , en los últimos años una parte de la población chilena ha buscando una vida más saludable , física y mental .
Luego , el objetivo del proyecto es implementar el Modelo de Negocios Propuesto a través del diseño de un proceso que permita ␣ Detectar y desarrollar oportunidades en el Mercado de Compras Públicas para los bienes y servicios de Convenio Marco ; a través de un proceso , buscando incrementar el valor para el cliente , los Organismos Públicos , al fortalecer los Convenios Marco de forma que estos respondan efectivamente a sus necesidades de bienes y servicios más frecuentes .	En relación a la metodología , el proyecto se generó desde el diseño de los procesos hasta la generación de una herramienta de apoyo tecnológico que apoya la implementación del diseño de procesos para lograr los resultados esperados en el negocio ; utilizando la metodología de Ingeniería de Negocios .
Para estimar la función de costos , la forma funcional escogida es la Trascendental Logarítmica debido a la flexibilidad de ésta en los supuestos elasticidades de sustitución entre los insumos y de economías de escala .	Se estimaron diferentes modelos para encontrar aquel que mejor se adapte para explicar la función de costos de las pesquerías , primero se usó un modelo de regresión lineal y luego uno de Ecuaciones Aparentemente No Relacionadas , ambos estimados con diferentes variables explicativas .
El propósito en esta memoria , es extender este trabajo haciendo un estudio del diseño de la aplicación , para mejorar el diseño y ajustarlo mejor a buenas prácticas de OOP2 .	Además , se incluirán mejoras y características que no se concretaron en el desarrollo anterior como : Re namiento y mejoramiento de las mallas : Existen varios criterios de calidad que se pueden agregar a la aplicación , así como también otros algoritmos de re namiento y mejoramiento .
Para esto se realizó un estudio de demanda de estacionamientos a corto y largo plazo , se determinó un proyecto con un método constructivo que permite el tránsito habitual de automóviles , camionetas y camiones durante la etapa de construcción del estacionamiento y también se trabajó en una evaluación económica del proyecto .	Como resultado final se llegó a una solución constructiva y financiera que permite un desarrollo sustentable económicamente .
Para el análisis de estas tecnologías , se consideran como materia prima los residuos forestales de la VI región .	Se obtiene como resultado que las cantidades potenciales de etanol que se podría producir son importantes , alrededor de 45 mil m3 .
El empoderamiento de los cuidados a lo largo del mundo durante los últimos años , ha generado nuevas presiones a las empresas , las cuales deben reaccionar ante las necesidades que la población manifiesta , dadas las problemáticas en los distintos niveles de la sociedad que las industrias han generado a través de sus operaciones en las diversas comunidades . En este sentido , la responsabilidad social empresarial ha surgido como el camino que deben seguir las empresas , para lograr el equilibrio entre su búsqueda de rentabilidad y la sana convivencia con los diferentes actores de la sociedad .	Entendiendo que la sincronía entre los aspectos económicos , sociales y ambientales permite generar beneficios para todos los involucrados . Las empresas , comprendiendo la importancia de realizar este cambio de estrategia , han desarrollado iniciativas que apuntan a un desarrollo sustentable .
A partir del análisis de estos datos , se logra dividir la cuenca en cinco zonas geográficas con signaturas geoquímicas bien diferenciadas : Zona 1 : Rocas intrusivas y volcano-sedimentarias del Paleozoico , con altas concentraciones de Ctotal , Cd , K2O , SiO2 , Sn , entre otros .	Controlada principalmente por litología , presencia de materia orgánica , mineralización de Sn y limitada por la falla Vicuña .
Se han considerado las condiciones que permiten tratar estas redes de la forma invariante producto , en cuyo caso la función de probabilidad que representa el estado de la red es igual al producto de las probabilidades marginales del estado de cada nodo que componga a ésta .	En Matlab se implementó una plataforma computacional que resuelve el modelo utilizado , para lo cual se ideó e implementó un algoritmo que resuelve este problema .
Desde luego , en esta parte del trabajo , tendrá una gran importancia el análisis de los principios de solución del concurso aparente de leyes penales , ya que esta institución será el necesario punto de referencia para el desarrollo de los capítulos posteriores .	A este respecto nos parece particularmente relevante , el punto relativo a la posible aplicación del " Precepto Desplazado " , ya que hasta hoy en nuestro país , no es posible tener en cuenta una disposición desplazada por otra , en conformidad a los principios del concurso aparente .
En segundo término se realizará un análisis de los instrumentos jurídicos internacionales y los proyectos de ley elaborados en Chile , que tengan relación con la técnica de la clonación , para ilustrar de alguna manera la forma en que el derecho ha reaccionado frente al tema .	Este aspecto de ésta investigación constituye uno de sus pilares fundamentales , ya que si bien se ha ido produciendo cierto consenso en el mundo jurídico sobre la gravedad de los resultados que se podrían obtener en una posible clonación humana , no se ha pasado mas allá de las declaraciones principistas , especialmente en el campo del derecho internacional .
Para los efectos antes señalados , se analiza en el Capítulo I el paradigma en la materia : el certiorari de EEUU .	Esencialmente en este capítulo se precisa el concepto de certiorari y se aborda su evolución histórica así como su funcionamiento en la Corte Suprema de EEUU .
El presente estudio , analiza los procesos de construcción de resiliencia que atenúan el impacto psicológico de la experiencia de terremoto y maremoto del 27 de febrero de 2010 de niños y niñas en edad escolar , habitantes de Bucalemu .	Intenta comprender cómo se articulan en la simbolización , los diferentes factores y pilares que construyen resiliencia , a través de la organización hermenéutica de sus narrativas sobre el supuesto de que una mejor capacidad de respuesta , no está dada por la sola supremacía de factores protectores por sobre factores de riesgo , sino , por la integración activa que la persona realiza de ellos en la experiencia , en relación a las fuentes y pilares de resiliencia con las que cuenta .
Syslec , es una empresa nacional constituida como empresa individual de responsabilidad limitada ( EIRL ) su giro corresponde a Equipos y Servicios para Laboratorio .	El trabajo realizado en la empresa Syslec se divide en dos etapas : La primera consiste en una fase teórica-introductoria , en la cual se conoce y aprende de los equipos ; y una segunda etapa , en la cual se trabaja directamente con los equipos donde la actividad comprende desde la reparación y mantención hasta la instalación .
La industria de los productos mínimamente procesados en fresco ( MPF ) utiliza hipoclorito de sodio ( NaClO ) como sanitizante .	Sin embargo , este producto genera residuos tóxicos , por lo que interesa buscar otras alternativas más amigables con la salud humana y el medio ambiente .
Esto , debido a la energía requerida para la difusión del vapor de agua desde el interior del producto a través de la capa seca hacia el exterior . La aplicación de micro-perforaciones en el producto mediante un láser-CO2 , es una alternativa para facilitar la difusión .	Es a partir de ello que se propone como objetivo la utilización de micro perforaciones para reducir el tiempo del secado primario durante la liofilización . Este proceso es descrito matemáticamente utilizando una combinación de modelos de difusión y liofilización , que incorpora y estima el efecto de las microperforaciones en el tiempo requerido para el secado primario . Los experimentos se realizan utilizando un alimento modelo a base de almidón , en forma de discos de 1 cm de alto y 2,5 cm de diámetro .
El presente proyecto tuvo como propósito implementar un sistema de monitoreo en línea mediante sensores de vibración y temperatura al equipo " Ventilador Aire Retorno Secadores " en la empresa Anglo American Chile División Fundición Chagres , el cual se ubica exactamente en el " Edificio Sector Flash " .	Para analizar el estado actual de operación del " Ventilador Aire Retorno Secadores " , se llevó a cabo una recopilación de las consecuencias que produce al ventilador , ya sea , las nube de polvo de concentrado de cobre y / o las altas temperaturas ambientales o del equipo ( consecuencias explosiones ) , que estas consecuencias se traducen ; en una falta de control de variables del ventilador y riesgo a la salud del personal de mantenimiento presente , lo que nos permitió poder realizar un análisis causa raíz , que consta de ; Matriz de Criterios Absolutos , Método Ishikawa y Matriz de Criterios de Aplicación , permitiendo determinar las áreas que se podían mejorar y atacar , para así reducir las consecuencias detectadas , proponiendo así , una solución que consiste en la " Implementación del Sistema de Monitoreo " , la cual se debió evaluar desde el punto de vista técnica y económica , para la selección del mejor " Sistema de Monitoreó en Línea " y así finalmente implementarlo en el equipo .
Este trabajo de memoria de título presenta un estudio de la ecuación de perturbación singular de Allen-Cahn con inhomogeneidad : \begin{equation}\ep^2\div\left(a(x)\cdot\nabla_{x}u(x)\right)+a(x)f(u(x))=0,\quad\text { en } \quad\R^2 \label{AllenCahnEq}\end{equation } donde $ \varepsilon>0 $ es un parámetro pequeño , $ a(x)$ es un potencial uniformemente positivo y suave , que induce una forma de medir distancias para puntos en $ \R^2 $ , y $ f$ es la nolinealidad dada por $ f(u)=u-u^3$.	El estudio aborda la construcción de soluciones enteras de~\eqref{AllenCahnEq } , bajo la condición que $ u$ se anule cerca de una curva $ \Gamma\subset \R^2$.
Introducción : El Factor de crecimiento de fibroblastos-21 ( FGF21 ) y la adiponectina son dos importantes hormonas secretadas por el hígado y el tejido adiposo respectivamente .	Estudios en animales de experimentación han propuesto que los efectos beneficiosos de FGF21 sobre la sensibilidad a la insulina están mediados por la adiponectina a través del eje FGF21-adiponectina .
Por otro lado , la continuidad del servicio no es 100% confiable , esto , ya que en la medida que crece como país también crece el consumo de enegía y con esto , aumenta la posibilidad de fallas en las redes , las cuales provocan cortes en el suministro de energía , que puede ser de vital importacia en algunos hogares .	Razón por la cual , se plantea la implementación de un sistema de generación distribuida mediante el uso de energía renovables no convencionales , basado en la utilización de la ley Net-Billing y la venta de excedentes a la compañía distribuidora .
El siguiente trabajo se realizó por el alumno para optar al título de Técnico Universitario en Construcción , poniendo sus conocimientos adquiridos en clases teóricas , prácticas , talleres y pasantía .	Ésta pasantía se realizó desde el 01 de Septiembre del 2016 , hasta el 15 de Enero del 2017 , con un horario de lunes a viernes , de 8:30 hasta 18.00 hrs .
El proyecto , que se detalla en adelante , y al que se ha denominado como Rito y Retazo , significados del vestir del Nazareno de Caguach consiste en la propuesta de una exposición que tendrá lugar en la sacristía del templo de la isla de Caguach , mediante la cual se busca transmitir los significados de los ritos en torno a las vestimentas de la imagen de Jesús Nazareno y sus materialidades asociadas a quienes visitan isla con fines no devocionales , para que sean , de esta forma , capaces de comprenderlos y generar sus propias valoraciones .	Se establece , por tanto , como problemática principal del proyecto la poca comprensión y valoración que los visitantes que acuden a la isla por un motivo distinto al devocional tiene con respecto a los ritos en torno a las vestimentas cubren la imagen sagrada del Nazareno .
Un sistema híbrido PV-MCI-Batería es un sistema de generación de energía eléctrica autónomo conformado por un arreglo fotovoltaico , un grupo electrógeno y un banco de baterías .	En este trabajo se muestra el diseño y la implementación de un sistema híbrido PV-MCI-Batería en el Laboratorio de Energías Renovables de la Sede José Miguel Carrera de la Universidad Técnica Federico Santa María .
Las utilidades se generan por venta de envases con agua purificada en formato de 600 cm3 .	El embotellado del producto se llevará a cabo en la comuna de Villarrica Novena Región de Chile y su venta a lo largo de toda la Región .
En consecuencia , el objetivo del presente trabajo fue desarrollar un MCD para O. oeni que simule condiciones enológicas , en el que se puedan obtener cantidades importantes de biomasa y velocidades específicas de crecimiento ( \03BC ) controladas .	En este trabajo se diseñó un MCD para O. oeni basado en literatura .
La modalidad de título , práctica profesional , busca insertar al estudiante en el medio laboral a través de la cooperación con diferentes proyectos en una firma de arquitectura .	En este caso , se realizó colaborando con las actividades del laboratorio de diseño de procesos , uno de los nueve laboratorios de investigación de la firma de arquitectura y diseño Perkins and Will .
Las investigaciones en psicología deportiva proponen que un alto nivel de Compromiso Deportivo favorece la mantención de una carrera deportiva , concepto que se observa en la propia percepción y autodefinición del sujeto .	Se busca proponer un modelo explicativo basado en los constructos con los que los deportistas perciben la propia realidad sobre la cual despliegan su decisión hacia el alto rendimiento puede ser de utilidad para comprender y dimensionar los diferentes elementos que puedan estar operando en el Compromiso de los jóvenes deportistas hacia su carrera deportiva , tales como los padres , el vínculo con otros deportistas , la influencia de los entrenadores , los incentivos económicos , los planes y programas institucionales , la ausencia de otras alternativas de elección vocacional , las expectativas de una carrera exitosa , y otros .
Consiste en una planta de beneficio de minerales oxidados de cobre ( Planta Puerto Oscuro ) , productora de cristales de sulfato de cobre pentahidratado ( CuSO4 * 5H2O ) grado alimenticio , en base al abastecimiento de minerales de las pertenencias mineras ANICO 1/5 así como también de minas del sector , con leyes fluctuantes entre 0,8 y 2,0% de cobre .	Se plantea un tratamiento a un nivel inicial de 5.000 [ t / mes ] o bien 200 [ t / d ] por un periodo de 10 años , mediante los procesos de chancado , aglomerado y curado , lixiviación , extracción por solvente ( SX ) , cristalización ( CR ) , recristianización ( RC ) , secado y envasado .
Con el desarrollo de esta memoria se busca mejorar el nivel de madurez en gestión deproyectos en empresas de bajos niveles de madurez , a través de propuestas de implementaciónde mejores prácticas de la industria .	En la actualidad la gestión de proyectos es unadisciplina que requiere de bastante atención para que los proyectos se desarrollen dentro delos objetivos de tiempo , calidad y costos . Si bien las mejores prácticas de la industria permiten mejorar el nivel de madurez enla gestión de proyectos , se debe de priorizar la implementación de una u otra según losrequerimientos de las organizaciones , de manera que se debe de comenzar evaluando el nivelactual para poder proponer algunas de la manera más adecuada .
Para comprender mucho mejor lo anteriormente dicho , es que este documento recopila toda la información de marco teórico , desarrollo y proceso de diseño de la solución propuesta cuya base es la multimedia .	Todo esto gracias a una meticulosa metodología exploratoria en su etapa inicial , que luego pasará a ser aplicada en un soporte físico propuesto como kiosco interactivo con una proyección en una segunda etapa para aplicarse en la Web .
La metodología para obtener datos , fue una encuesta realizada a los Gerentes y Sub Administradores de tienda , quienes levantaron los problemas existentes en el servicio de mantenimiento .	Con esta información se pudo constatar que nuestros clientes directos no conocían los alcances del servicio ni tampoco del servicio de mantenimiento entregado por la gerencia corporativa .
El proyecto presentado en este informe se encarga de los fundamentos que dan origen conceptual a la herramienta , el contexto social y tecnológico global y local que le acompaña , el diagnóstico y detección de problemas y necesidades organizacionales , el establecimiento de un desafío de Diseño , objetivos para su cumplimiento , la descripción de las características de la herramienta y los pasos y requerimientos técnicos y humanos para su construcción .	La finalidad del proyecto es la construcción de una herramienta informática de visualización y búsqueda de datos relacionales , tanto sociales como semánticos , dentro de una organización .
Los movimientos entre los años 1996 y 2001 en el mercado laboral Chileno sugieren un incremento de la categoría de trabajador por cuenta propia .	En efecto , mientras los trabajadores asalariados decrecen en un 2% entre los años en estudio , los trabajadores por cuenta propia aumentan en un 8% .
Se trata de un establecimiento sin fines de lucro , dependiente de una fundación , gratuito para las familias y sin selección de estudiantes , que atenderá a jóvenes entre séptimo básico y cuarto medio .	Mediante el uso de una estrategia que combina el acento en el rendimiento académico y en la formación de carácter , el establecimiento tiene como meta que sus estudiantes accedan y egresen de la educación superior .
Nada tan difícil como hacer este prólogo .	Son demasiadas las imágenes que tengo , como por ejemplo , la curiosidad , un arma importantísima para adentrarse en los diferentes temas de la vida .
En este estudio se evaluaron tres bases de datos de precipitación satelital de alta resolución espacio temporal : CMORPH ( NOAA CPC Morphing Technique ) , IMERG ( Integrated Multi-satellite Retrievals for GPM ) y CHIRPS ( Climate Hazards Group Infrared Precipitation with Stations ) .	La evaluación se realizó en la zona centro-sur de Chile utilizando registros pluviométricos a escala diaria como datos de referencia , y aplicando dos técnicas de corrección de sesgo ( ISIMIP y SCALING ) a cada una de estas bases de datos para un período de análisis desde el año 2002 hasta el 2015 .
Estos bloques de viviendas son más de dos mil unidades en todo el territorio nacional .	Ellos se emplazan de distintas formas siguiendo ciertas lógicas de proyecto , y generando espacios públicos con diferentes cualidades espaciales y , con ello , con diferentes problemas .
Por lo tanto , resulta importante evaluar la alternativa de producir energía para autoabastecimiento en diferentes sectores productivos , especialmente en industrias donde parte de sus residuos no se valorizan , por ejemplo la industria olivícola . En la actualidad existen diversas alternativas de implementación de ERNC , como el aprovechamiento de energía solar , eólica y el aprovechamiento de residuos mediante la producción de biogás .	En el caso del biogás se utiliza el proceso de digestión anaerobia , donde por vía biológica , la materia en ausencia de oxígeno se descompone de forma controlada . Se ha observado que al realizar tratamientos previos a la digestión anaerobia sobre distintos residuos lignocelulósicos ( como el alperujo - residuo de la industria olivícola ) , es posible mejorar la etapa de hidrólisis , etapa controlante para la obtención de metano con este tipo de residuos . El objetivo del siguiente estudio fue evaluar y comparar distintos tipos de pretratamientos para mejorar el proceso de digestión anaerobia de residuos olivícolas .
El presente estudio tiene por objetivo describir y clasificar los cambios semánticos ocurridos en un corpus de eufemismos del español general , tanto peninsular como americano y de Chile .	Esta investigación se perfila como un estudio de naturaleza exploratoria-descriptiva y en su desarrollo se recogen diversas aportaciones teóricas en torno al estudio del léxico , siendo la principal herramienta metodológica la semántica cognitiva , representada fundamentalmente en las investigaciones de George Lakoff y Mark Johnson .
En el capítulo 1 se establecen las condiciones de mercado a las cuales se verá enfrentada la empresa , también se define la naturaleza de los servicios que prestará y las políticas que deberán tomarse en cuenta si se quiere captar parte de la demanda .	El capítulo 2 , corresponde al análisis técnico del proyecto , aquí se detalla el tipo de empresa , ubicación estratégica , el perfil que debe cumplir el personal de la organización .
En el sector de la Bahía de San Vicente , en la Provincia de Concepción , se observó una falla por licuefacción que afectó a la totalidad de las estructuras marinas e infraestructura de una planta de alimentos marinos emplazada en un terreno ganado al mar .	En base a los antecedentes recopilados y a las características de los daños observados en terreno , se realizó un retro-análisis de la falla ocurrida al tablestacado que contenía la explanada de la planta , con el objetivo de determinar la resistencia residual ( Su ) y el valor normalizado respecto a la tensión vertical efectiva inicial ( Su / σv0 ) de las arenas limosas que experimentaron licuefacción durante el sismo .
Teniendo como punto de partida los antecedentes teóricos y experiencias artísticas que serían inscribibles en este concepto – principalmente a nivel latinoamericano y con énfasis en el contexto chileno durante la dictadura iniciada en 1973-se reflexionó sobre su posible aplicación a cuatro obras realizadas en el Chile contemporáneo , específicamente en la última década , teniendo en cuenta los cambios que ha enfrentado la sociedad chilena desde entonces .	Actualmente , el contexto social otorga motivaciones políticas diferentes , pero existen de todos modos conflictos de desigualdad social , y de relación con la memoria de los acontecimientos pasados .
La construcción de las ciudades implica la generación de islas de calor debido a que los materiales que la componen , absorben , almacenan y emiten la energía radiante ; modifica la rugosidad del terreno , principal característica que condiciona la circulación de los vientos a nivel de superficie ( OKE , 1987 , CHEN y WONG , 2006 ) ; reemplaza las coberturas vegetales del suelo por superficies impermeables que reducen irreversiblemente la evapotranspiración y con ello , la capacidad de enfriamiento del aire ( YUAN y BAUER , 2007 ) ; desmejora la calidad del aire y , desde luego modifica el balance hídrico de los territorios .	Todas estas modificaciones , entre otras , hacen posible sostener que las ciudades generan un nuevo ecosistema , que es definido según ROMERO et al .
Este concepto nace de la necesidad de cuantificar con cierto nivel de certeza o significancia el monto de máxima pérdida probable que enfrenta un portafolio de inversión en un momento determinado del tiempo .	La evaluación de manera más precisa del riesgo que enfrentan los portafolios de inversión , es materia de importancia para los inversionistas institucionales , es por ello que se habla de “ Administrar la volatilidad de los resultados de una empresa ” o bien de realizar continuamente una “ Gestión del Riesgo ” .
Es por esto que se decidió estudiar el comportamiento de los pernos de anclaje y cuantificar su influencia en la respuesta estructural de estructuras industriales .	Para llevar a cabo lo anterior se modeló un sistema que permitiese simplificar los complejos análisis basándose en la idealización de ciertas características del sistema .
En este proceso me encontraría con otro punto , desde mi perspectiva muy interesante : la educación del diseño .	El tema resultó involucrar un estudio de las relaciones formales que suceden en este tipo de modulación .
El proyecto considera como materia prima a aquellos residuos industriales que posean alto poder calorífico , bajo contenido de cloro y de otros compuestos , que dañan la operación de los hornos rotatorios , donde se ingresará el producto para ser utilizado como insumo energético .	El estudio de mercado , determina que existe materia prima disponible en el mercado actual de residuos .
Pneumocystis jirovecii es un microorganismo fúngico capaz de infectar el tracto respiratorio de individuos con algún tipo de inmunocompromiso , y causarles neumonía por Pneumocystis ( PCP ) .	Investigaciones más recientes han comprobado que P. jirovecii también se puede hallar en el tracto respiratorio de personas aparentemente inmunocompetentes , sobre todo en lactantes menores de un año de edad , en quienes se denomina “ infección primaria ” .
El presente trabajo consta en el desarrollo del plan de negocios para una empresa exportadora de fruta fresca .	El producto a exportar , es la vid o uva de mesa , hacia los mercados de Estados Unidos de Norteamérica , Europa y Lejano Oriente .
En este caso , tenemos como finalidad generar una empresa constructora dedicada a la fabricación de viviendas prefabricadas , fabricadas principales de madera y su techumbre de Metalcom .	Es importante señalar que , para determinar la viabilidad de un negocio , debemos concentrarnos en los siguientes 3 puntos del proyecto de inversión ; el servicio o producto ( si la idea propuesta consigue mejorar lo ya existente y definir el público al que va dirigido ) ; estructura financiera ( se debe incluir en el estudio de viabilidad una previsión de los beneficios y costos a un plazo x de años ) ; y análisis del mercado ( para conocer el potencial del negocio realiza encuestas sobre el público al que te diriges y así tomarás el pulso a ese mercado al que te diriges ) , pero se detallara más adelante en el informe .
Ante las principales deficiencias detectadas , tales como : defectos de institucionalidad y fiscalización ; falta de información de los compromisos fiscales ; crecimiento exponencial de los funcionarios que son beneficiarios de ambas instituciones ; incrementos de las asignaciones correspondientes a los mismos ; incentivos perversos ; reliquidaciones , dobles pensiones ; y la consideración de años de servicios como años de estudios ; se corroboran las problemáticas que pretendió resolver el proyecto de Ley del año 2003 , que buscaba introducir modificaciones a CAPREDENA y DIPRECA .	En el presente apartado realizaremos una comparación de los beneficiarios de la pensión de retiro de CAPREDENA y DIPRECA con los beneficiarios de las otras instituciones nacionales que brindan pensión de vejez o jubilación a través del financiamiento estatal o de capitalización individual , para así responder si el gasto público invertido en estas instituciones responde a criterios de ingresos o situación de vulnerabilidad de los beneficiarios .
El Proyecto consiste en una central de generación eléctrica de 17 MW con 3 equipos turbogeneradores de 5,66 MW cada uno , en adelante la Central , utilizando como combustible el biogás que genere el Relleno Sanitario Santiago Poniente ( RSSP ) .	Dadas las características de composición del biogás generado por el Relleno ( presencia de contaminantes ) , la Central incluye un Sistema de Tratamiento de Gas ( STG ) que permite suministrar el gas combustible a los turbogeneradores de acuerdo a las especificaciones técnicas de calidad y cantidad requeridas .
Existen a lo menos otras dos situaciones de interés , por ejemplo ( a ) los haces se propagan a lo largo del eje de cuantización , con la misma dirección pero con sentido opuesto y ( b ) ambos haces se intersectan formando un ángulo de 90 ° .	Para efectos ilustrativos , consideraremos experimentos de dos fotones en el caso del ion hexafluoruro de manganeso ( IV ) con referencia a la transición g g A T2 4 2 4 → del ion manganeso ( IV ) en sistemas cristalinos dopados del tipo 4 2 6 Cs GeF : Mn+ .
Al analizar la Ley Nº 19.759 podemos notar que el propósito fundamental de ella es sentar las bases para avanzar hacia relaciones laborales basadas en la cooperación y el diálogo entre trabajadores y empleadores , dejando en el olvido lógicas de confrontación que conspiran contra el desarrollo de las empresas y del país .	Este cambio social y cultural de tanta envergadura , ya está presente en las empresas más grandes de Chile ; sin embargo , requiere de interlocutores válidos que actúen en condiciones de equilibrio .
La innovación puede ser entendida como la combinación o síntesis de conocimientos que dan origen a un producto , proceso o servicio que es percibido como una buena idea .	Pero para que sea exitosa debe llegar al mercado , sino lo logra , será simplemente algo ingenioso o novedoso , pero no una innovación .
En el transcurso de esta memoria , se darán a conocer las características de la pieza y su uso , la importancia del producto en la clava de malabar .	Este producto , es de material plástico y será producido por medio del proceso de inyección de plástico , con todos los requerimientos técnicos necesarios para el proceso .
Esta respuesta es de carácter irreversible , controlada por difusión y probablemente causada por la oxidación del grupo indol .	Con fines analíticos se realizó voltamperometría de pulso diferencial en tampón Britton-Robinson 0,1 mol L-1 ( pH = 3 ) , en donde se obtuvieron los resultados con mejor reproducibilidad .
El presente trabajo tiene como objetivo realizar una evaluación técnica y económica de la tecnología de gasificación de carbón y biomasa utilizando energía solar concentrada para la producción de energía eléctrica en una central de pequeña escala .	Se considera el proceso de co-combustión de la mezcla de gas de síntesis producido con carbón o biomasa en la caldera de la central termoeléctrica , según corresponda . Se definen los conceptos generales asociados a la gasificación convencional y a la gasificación solar , identificando el conocimiento y las experiencias que se han realizado a nivel nacional e internacional en este tipo de tecnologías . Para los casos de estudio se seleccionan dos centrales termoeléctricas , una de carbón y otra de biomasa , en consideración de las condiciones de radiación solar y potencia instalada .
La biomasa ha sido una fuente muy importante de recursos energéticos a lo largo de la historia .	Principalmente se ha usado con fines térmicos mediante su incineración directa de modo de extraer calor ; sin embargo , la tecnología actual ha permitido que la biomasa se use de distintas maneras alternativas , como por ejemplo , la extracción de metano producto de la descomposición anaeróbica de ésta , en lo que se conoce como biogás .
En este sentido , el llamado a rememorar el ser no sería sino una respuesta a la amenaza de la especialización técnica que se cierne sobre la realidad del mundo .	En estas líneas , nos proponemos llevar a cabo una exploración del mundo de la tecnología como una apertura a la experiencia de la realidad humana bajo el signo del nihilismo y la metafísica consumada en la perspectiva del pensamiento de Martín Heidegger .
Diversos modelos han sido desarrollados para obtener pronósticos precisos , sin embargo , pocos se encuentran disponibles gratuitamente para cualquier practicante .	En el presente trabajo se comparan enfoques estadísticos y de inteligencia artificial para el pronóstico de la demanda eléctrica cuyo horizonte es un día en adelante .
El mapeo de reverberación es el único método para medir directamente la masa del BH central en los núcleos activos de galaxias ( AGNs ) y ha sido aplicado exitosamente en una treintena de AGNs de luminosidad baja e intermedia .	Sin embargo , la masa de los BH en QSOs , los AGN de mayor luminosidad , aún no han sido directamente medidos .
Dicho modelo de negocios tiene que permitir al proyecto Oasis Atacama financiar sus operaciones de forma autosustentable , ya que de lo contrario , estaría limitado a las restricciónes de una ONG tradicional que requiere de donaciones y no se puede escalar .	Las principales razones que justifican la misión del proyecto Oasis Atacama son dos .
El estudio se efectuó en un medio mixto haciendo uso de técnicas electroquímicas como voltametría de pulso diferencial ( VPD ) y voltametría cíclica y técnicas cromatográficas como cromatografía líquida de alta eficiencia ( HPLC ) .	La estrona presentó una respuesta anódica correspondiente a su oxidación electroquímica en medio mixto ( EtOH : Buffer fosfato 0,1 M / 25:75 ) con la transferencia de 2 electrones .
Debido a su tamaño micrométrico y velocidad típica , el número de Reynolds asociado al nado de esta bacteria en agua es del orden de 10−5 , por lo cual su dinámica está gobernada por la ecuación de Stokes , y se cumple que tanto las fuerzas como los torques totales actuando sobre ésta son cero .	El estudio de la interacción de la E. coli con una partícula pasiva en un flujo no confinado consistió en considerar el efecto de la bacteria sobre el fluido como el de dos monopolos de fuerza iguales y opuestos .
En el primer capítulo se encuentran caracterizados los establecimientos educacionales Escuela Básica Diego Portales D-475 y las Salas Cuna y Jardín Infantil Mis Estrellitas y Mis Pequeños Tesoros de la comuna de Talcahuano .	En el segundo capítulo se encuentran la descripción , objetivos , metodologías , lineamientos para el diseño de los planes integrales de seguridad en Chile con el fin de poder comprender que es el PISE y como aplicarlo .
En definitiva , esto significa que la Unión Europea debe decidir si cierra sus puertas al resto de los países europeos y se concentra en ser más eficaz entre los miembros que ya son parte de la Unión , o si abre sus puertas a nuevos Estados .	Este tema , que puede parecer muy simple , ha sido un constante punto de conflicto entre los denominados europeístas y aquellos que con una visión conservadora prefieren mantener Europa tal como hoy está .
Si la interrogación requiere antes que nada una indagación básica en el género como categoría transhistórica , con sus diversas actualizaciones empíricas , y como forma de significación que exhibe una experiencia trágica , surgen tres líneas de desarrollo que organizan y traman la reflexión a lo largo de este estudio : la relación entre tragedia y crisis histórica , el vínculo entre tragedia y experiencia existencial , y la delimitación del género como forma estética .	Cada una de estas tres líneas es examinada y tramada para conformar un horizonte de inteligibilidad que permita discernir la especificidad de la tragedia y lo trágico , articulando ciertos momentos y genealogías históricas decisivas que llevan o se verifican luego de manera ejemplar en la escritura trágica de Kazantzakis .
Las temperaturas utilizadas para este estudio fueron de 45 ° , 55 ° y 65 ° C. Para lo anterior , se realizó el análisis mediante reacción de PCR de las árqueas presentes en las soluciones obtenidas de una mini columna de biolixiviación montada en el Laboratorio de Biohidrometalurgia .	La ventaja de que presenta este tipo de análisis es el ser independiente de cultivos , por lo que permite obtener una aproximación de los organismos presentes en solución , en particular en el caso de árqueas , microorganismos difíciles de cultivar .
En base al desafío planteado al Programa de Memorias Multidisciplinarias de laUniversidad Técnica Federico Santa María , por la Unidad de Ciudades Inteligentes delMinisterio de Transporte y Telecomunicaciones de Chile : ¿ Cómo saber en tiempo real elnúmero de pasajeros que suben y bajan del transporte público ? , surge la presente memoria . La solución propuesta se basa en instalar en los buses , una red de sensores quecontabiliza de manera clara y precisa , los pasajeros que circulan bidireccionalmente através de sus puertas .	Estos datos son recolectados y enviados mediante un gateway a unservidor central , quien se encarga de almacenarlos en una base de datos NoSQL .
Si bien se llevó a cabo un desarrollo de su entorno directo que lo contiene , la obra arquitectónica a elaborar con mayor detalle es este coliseo deportivo de la región .	Con los elementos a Restaurar y Reutilizar , se propone una galería que abarque los 25mil espectadores solicitados .
La crianza industrial de peces ornamentales se realiza mediante la creación artificial del hábitat para que puedan sobrevivir y desarrollarse .	En Chile , esta producción industrial es precaria , debido a que el manejo durante todo el proceso ésta basado en soluciones parciales en términos de la infraestructura y de las tecnologías utilizadas .
El microgénero literario obedece -e ironiza- a requerimientos mercantiles , a la brevedad y a la inmediatez de un mundo globalizado , que como el género cuentístico es parodiado .	El microrrelato deriva de una proyección genérica que junto con el trasfondo social de la ciudad latinoamericana en estado de tránsito , intenta asimilar la convergencia de estratificaciones culturales , medios de comunicación tecnológicos y producciones artísticas eclécticas .
En el siguiente informe se desarrolló la validación e implementación de una metodología para el análisis microbiológico de un producto líquido , preservado con parabenos , elaborado en laboratorio MINTLAB Co . S.A. Basándose en las técnicas de análisis propuestas por la United States Pharmacopeia ( USP 36 ) .	Para el desarrollo de la presente validación secundaria , se procedió a trabajar con un producto farmacéutico líquido ; Ibuprofeno suspensión oral 5 mg/100 mL , preservado con metilparabeno ; uno de los agentes utilizados en formulaciones .
El sector agroalimentario nacional reúne las características estructurales ideales para la implementación de un Marketplace vertical exitoso , entre ellas destacan : 􀂾 El sector representa el 9% del PIB Nacional ( aprox. )	y presenta un crecimiento sostenido en los últimos 3 años superior al de la economía en su conjunto .
BancoEstado Microempresas , dentro de su rol de líder en Chile del mercado de las Microfinanzas , ha iniciado un ambiciosa estrategia para la captación y vinculación masiva de clientes llamada “ Red de Intermediación Financiera ” .	Dicha estrategia se basa en la generación de una red que incorpore microempresas y grandes empresas distribuidoras , y que posicione a BancoEstado como un facilitador de la relación entre los participantes de la Red , por medio de soluciones crediticias y de transferencias electrónicas de dineros y pagos .
El interés de esta investigación reside en analizar algunas de las contribuciones que en el campo de la cultura – especialmente en el ámbito de las ciencias sociales y humanas - adquiere el tópico de la subalternidad .	Articulamos el presente estudio desde un aquí y un ahora , en una Latinoamérica donde la recepción de los discursos marginales no aporta a la transformación de la miseria y el abuso en el que viven otros seres humanos .
Para dar color a las aceitunas duquesa se escogieron dos colorantes naturales con los cuales se realizaron 8 formulaciones , de las cuales mediante ensayos de inspección visual se eligió aquella que contenía un 0,08% de colorante Black QV 101 .	Se elaboraron 3 formulaciones con concentraciones diferentes de carragenina ( 2 , 4 y 6% ) , las cuales se sometieron a un estudio de aceptabilidad con 50 consumidores habituales de aceitunas .
El sistema DOcument COpy DEtector ( DOCODE ) , fue creado a partir de algoritmos que calculan distintos índices de similitud entre documentos digitales .	Estos se integraron dentro de una arquitectura de sistemas , en la medida que fueron desarrollándose , sin una visión concreta de las necesidades que tendría la plataforma en el largo plazo .
Así , la decisión de fijación de precios está sujeta a riesgos .	Esta investigación propone una metodología utilizando optimización robusta , con el fin de incorporar tanto la incertidumbre como el grado de aversión al riesgo del tomador de decisión a la modelación del problema .
Sin embargo , estas estrategias se realizan con información incompleta , puesto que desconocen el total de gasto que los consumidores poseen en cada una de las categorías .	El objetivo principal de esta memoria es desarrollar una metodología que permita estimar cuánto del gasto mensual de una persona es capturado por medio de la tarjeta de crédito perteneciente a una tienda por departamentos , lo cual se denomina principalidad .
Lo que yo propongo es una lectura , que contempla que los indígenas son productores de saberes y que el español , aunque intente ignorarlo , en ciertas instancias lo reconoce , incluso dentro de un discurso cuyo eje fundamental es la dominación y por tanto busca sustentar su superioridad .	Si los indígenas fueron expropiados de sus formas de producción de conocimiento , fue producto de una complicada lucha discursiva , en la que los mismos españoles no logran ser coherentes con el presupuesto de que son ellos los que traen la verdad , el saber , para revelárselo a los indios .
Introducción : Se ha demostrado que las patologías bucales de mayor prevalencia , se pueden prevenir con medidas de autocuidado aplicadas desde la gestación o los primeros años de vida del individuo .	En este sentido , la atención de Odontopediatría en la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile , posee un fuerte componente preventivo y está basada en un enfoque de riesgo para enfrentar el tratamiento integral de los pacientes que en ella se atienden y la motivación del autocuidado en sus familias y en la comunidad .
El presente trabajo lleva a cabo una investigación sobre los retornos anormales de las acciones chilenas en torno a su Ex-Dividend Day , es decir , la fecha límite de suscripción para tener derecho a dividendos por parte de los accionistas , y tiene como objetivo determinar su existencia .	Además , busca complementar los estudios expuestos por Castillo y Jakob ( 2006 ) , y Fuenzalida y Nash ( 2004 ) , esta vez , analizando específicamente los retornos anormales accionarios previos al Ex-Dividend Day .
Se realiza un estudio de caso comparativo dentro de una submuestra con metodología cuantitativa en una escuela de formación de una institución con un proceso formal de evaluación y formación docente .	La fuente de datos cubre 340 de los 403 docentes de una escuela de formación , representando el 84,36% .
Para realizar el estudio se utilizaron 27 terceros molares humanos , sanos , recientemente extraídos .	Previa confección de los cuerpos de prueba , los molares fueron sometidos a un curetaje para remover el ligamento periodontal , cortados a nivel del la raíz y en sentido vestíbulo-palatino / lingual , para así obtener dos mitades a las cuales se les eliminó los restos de cámara pulpar y se les alisó la superficie interna con fresas de grano fino hasta obtener una superficie totalmente plana .
Luego , en el capítulo III , analizaré la legislación chilena que regula la adopción internacional , refiriéndome brevemente a la legislación antigua , desde el Código Civil de 1855 hasta la ley 18.703 , para dar paso a un análisis de la ley N ° 19.620 , detallando los requisitos que deben cumplirse para poder otorgar una adopción internacional , tanto del adoptante como del adoptado , como los procedimientos que deben tramitarse tanto de susceptibilidad para ser adoptado como de adopción propiamente tal .	Por último , en el capítulo IV , trataré el tema del tráfico ilícito de niños o venta ilegal de menores con fines de adopción , ya que este es el gran inconveniente que trae aparejada la adopción internacional , motivo por el cual existen legislaciones que la rechazan .
El presente trabajo de tesis , plantea la propuesta de un diseflo documental para un Sistema Integrado de Gestión , basado en el estándar internacional ISO 9001:2008 y OHSAS 18001:2007 , en una empresa de fabricación y comercialización de Medidores de Agua , Gas y Electricidad .	Con esta propuesta se busca responder a las exigencias del cliente , de la organización , el cumplimiento de la legislación laboral y de prevención de riesgos laborales , y mejorar el desempeño global .
En esta tesis se estudió el efecto de la experiencia en un hospedero alternativo sobre el patrón de especialización del áfido Rhopalosiphum maidis ( Fitch ) .	Se evaluó el desempeño de 23 clones de R. maidis sobre Sorghum halepense L. ( hospedero de origen ) y Triticum durum L. ( hospedero alternativo ) , antes y después de experiencia durante 20 generaciones en T. durum .
Al aumentar los años educacionales , se presenta una realidad preocupante , las mujeres presentan una brecha aún más significativa con sus pares y se ven expuestas a dificultades por el contexto masculinizado impuesto por años en las empresas .	Llegando a tener niveles alarmantes en su baja participación en aquellos puestos en donde deben asumir mayores responsabilidades . Surge con esto la necesidad de saber cuáles son las características que diferencian a la mujer líder del hombre líder , con lo cual aparecen preguntas como : ¿ Cuál es la principal razón por la que la empleabilidad de la mujer es significativamente baja en comparación con la de los hombres ?
Sin embargo , la significación de lesiones con estenosis de 50-70% es difícil .	La medición de la reserva de flujo fraccional ( FFR ) es una herramienta útil para dilucidar esta interrogante .
Al término de la vida activa , este capital le es devuelto al afiliado o a sus beneficiarios sobrevivientes en la forma de alguna modalidad de pensión .	La cuantía de las pensiones dependerá del monto del ahorro , existiendo por lo tanto una relación directa entre el esfuerzo personal y la pensión que se obtenga .
Sin embargo , se desconoce si estos efectos están asociados a un mecanismo de desbalance de sodio a nivel renal .	Objetivo : Determinar si el efecto anti-hipertensivo de Ang-(1-9 ) está asociado a un mecanismo diurético-na-triurético .
Entre los mayores productores de ciruela deshidratada se encuentran EE.UU. , Chile , Francia y Argentina .	El 67 % de la producción mundial se exporta y representa un negocio de USD 467 millones equivalente a un volumen de 190 mil toneladas .
Esta tesis consistió en el desarrollo de avances teóricos en el estado del arte en temas relevantes asociados a la modelación microeconómica del consumidor en el ámbito urbano .	En particular se analiza las variaciones en las decisiones debido a la inclusión de algunos elementos del comportamiento como la memoria , el aprendizaje o formación de hábitos , las escalas temporales y espaciales definidas a través de la jerarquía que existe , tanto a nivel espacial como temporal , de las decisiones de consumo y asignación de tiempo .
Esta hipótesis se centra en la existencia de un mercado laboral integrado y competitivo , dando lugar así a un premio salarial mayor para el sector informal .	Este documento aborda el tema desde un análisis empírico sobre las diferencias salariales entre individuos con características similares , que se desenvuelven en el sector formal e informal , teniendo como resultado que el premio salarial es para el sector formal .
En la República de Chile no existe una regulación sobre la “ Carrera Directiva ” en materia educacional , como si existe la “ Carrera Docente ” .	El presente trabajo tiene como Objetivo General el definir si es necesario o no legislar la actividad directiva en Chile , y de ser afirmativa la respuesta , de qué manera .
La pequeña minería no dispone de trabajos geotécnicos y menos de modelos geomecánicos que aseguren extracciones de mineral con seguridad debido a los tiempos que se requieren , costos involucrados y a las necesidades de conocimientos específicos en geotécnia que los mineros no poseen .	Lo anterior motiva a desarrollar una metodología de trabajo que permita construir un modelo geomecánico sencillo ; que permita emplearse en las labores de extracción del sector Tiltil , definiendo la calidad geomecánica de las labores mineras y con recomendaciones sobre los parámetros de diseño minero de taludes de producción .
La geografía del agua es un elemento íntimamente relacionado con los asentamientos humanos desde el origen de la ciudad , condicionando sus procesos de crecimiento y la forma urbana , así como las dinámicas socioculturales .	Como parte fundamental del soporte físico del territorio , el agua tiene la facultad de estructurar el territorio y la ciudad de forma espacial , cultural y social , la cual ha servido de base para la antropización del territorio desde los procesos de ocupación ancestral , hasta la actualidad , en que las grandes obras de ingeniería hidráulica transforman el entorno con el fin de asegurar el suministro de agua y drenaje para posibles periodos de inundaciones y sequías .
El propósito de este estudio fue evaluar el cambio en la autopercepción de estética dental en pacientes sometidos a blanqueamiento dental domiciliario con peróxido de Carbamida al 10% .	Materiales y métodos : Fueron evaluadas 58 personas mayores de 18 años , de ambos sexos , que acudieron a la clínica de la FOUCH , las que fueron sometidas a blanqueamiento dental casero con cubetas individuales .
Bioetanol es un biocombustibles renovable que produce menos dióxido de carbono .	Su producción es limitada por temas económicos , ya que sus costos no compiten con los combustibles convencionales .
Por esta razón , las dos últimas partes se centraron en la implementación de un Programa de Atención Farmacéutica en pacientes con esta patología y el desarrollo de una intervención educativa para prevenir las complicaciones crónica : ( Retinopatía , Nefropatía y Neuropatía ) .	Con respecto a las actividades generales realizadas en Farmacia Comunitaria , pude familiarizarme con la mayoría de las actividades administrativas necesarias para el manejo adecuado del local y propias del QF .
Introducción : Competencia Cultural ( CC ) en salud es el constructo entendido como la habilidad de los profesionales de salud para reflexionar sobre su propia cultura e incorporar una visión social y cultural en cada interacción con el usuario .	La CC posee múltiples dimensiones , tales como sensibilidad , habilidades y conocimientos y a su vez multiniveles .
El estudio trata de una propuesta interdisciplinaria que liga lo musical con lo dancístico en un intento de sincronía de los aspectos lingüísticos musicales y los dancísticos .	La música fue creada por compositores de la antigua academia de la música , que derivan su dominio para crear bajo una perspectiva contemporánea .
El Programa de Apoyo a Familias para el Autoconsumo de FOSIS , trabaja con familias de zonas rurales en situación de extrema pobreza , con el fin de disminuir los gastos destinados a alimentación a través de la auto provisión de alimentos .	En este contexto el objetivo del presente estudio , fue la incorporación de variables ambientalmente relevantes , dentro de la evaluación de dicho Programa .
Objetivo : Evaluar la contabilidad de la impresión visual del cirujano para la toma de decisiones .	Método : Se estudiaron las torsiones anexiales operadas entre enero de 2006 y julio de 2009 .
En consecuencia , el objetivo de la presente obra es presentar el punto de vista económico aplicado a las relaciones de trabajo .	Para hacerlo de forma acotada y clara ( para quienes estén menos familiarizados con la Teoría Económica ) , he debido realizar varias simplificaciones y amputaciones a algunas ideas que hubiera querido plantear con mayor profundización ; sin embargo , los más inquietos , que deseen rastrear los temas aquí abordados , cuentan con las múltiples notas al pie , en las que he referido la bibliografía básica de cada uno de los temas , planteado aclaraciones , así como exhibido las opiniones de los autores con cuyas tesis discrepo .
El presente trabajo tiene como objetivo el estudio y evaluación de la textura superficial de 5 caminos pavimentados con Cape Seal en la III región .	Para llevar a cabo dicha tarea , se cuantifica la textura superficial de las carpetas de rodadura a través del ensayo del Péndulo Británico y el ensayo del Círculo de Arena tomando 10 medidas por camino .
El presente trabajo muestra el desarrollo de la evaluación de proyecto para un plan de negocio correspondiente a una empresa prestadora de servicios aéreos no tripulados “ Aerodyne drones ” .	Se ha propuesto este tipo de negocio debido al auge que ha presentado este negocio , en estos últimos años en el mundo y el potencial que puede representar en Chile debido a la poca cantidad de empresas existentes en el área , el relativo bajo costo de la aeronaves y a la agreste geografía y la versatilidad de los drones para efectuar diversos tipos de cometidos y la existencia de más de 9 millones de hectáreas de plantaciones tanto vitivinícolas y forestales , cultivadas extensamente en el país todo lo mencionado anteriormente representa un desafío para la dueños de estos cultivos y un excelente nicho de negocios como quedara demostrado en los capítulos siguientes .
Esta investigación se enmarca en el Proyecto Fondecyt Nº1130108 , “ Simultaneous bio-elimination of nitrogen and sulphur in the presence and absence of complex organic matter ” , y su objetivo es desarrollar biotecnología capaz de remover nitrógeno , azufre y materia orgánica desde Residuos Industriales Líquidos ( RIL ) , con alta eficiencia y bajo costo .	En este estudio se evaluará la Desnitrificación Autótrofa ( DA ) , proceso biológico que conecta el ciclo de nitrógeno y azufre , en este caso realizado por bacterias Thiobacillus denitrificans , obteniendo energía desde la oxidación de compuestos reducidos de azufre tales como : tiosulfato , sulfuro y / o ácido sulfhídrico .
La transtiretina ( TTR ) es una proteína homotetramérica de 55 kDa que se encuentra en el plasma humano y en el cerebro , la cual es responsable del transporte de retinol ( vitamina A ) y T4 ( tiroxina ) .	Sin embargo , probablemente no es necesaria para la vida , puesto que ratones knock out tienen un desarrollo fetal y longevidad normales .
Se realizó un estudio observacional en dos etapas .	Primero se hizo una revisión retrospectiva de las fichas clínicas de los pacientes trasplantados renales que tenían indicado ciclosporina .
La presente investigación , de carácter bibliográfico y práctico , tiene como objetivo central analizar las políticas públicas chilenas sobre drogas .	Para ello se revisó el marco legal vigente y las Estrategias Nacionales de drogas y alcohol elaboradas por el Servicio Nacional de prevención y rehabilitación del consumo de Drogas y Alcohol .
El objetivo de este artículo es analizar las convergencias , complementariedades y diferencias entre la noción de desarrollo humano de Amartya Sen y el PNUD con el pensamiento de Benedicto XVI y Francisco .	Las distintas nociones de desarrollo humano incluyen la integralidad o multidimensionalidad de las personas , así como la inclusión y la sustentabilidad .
Durante este tiempo , se encuentra trabajando tanto en oficina , como en obra , la primera situada en 1 Poniente # 18 D-1 , Viña del Mar , mientras que la segunda se ubica en la parcela A11-2 Los Laureles , Limache .	Si bien , a nivel de oficina , al alumno se le encomendaron variadas labores , tanto como cubicación de distintos proyectos , visitas en terreno , generación de presupuestos , cotizaciones , entre otros , el presente informe destacará en su enfoque , las tareas realizadas en favor del proyecto de Limache , que fue la obra que el alumno tuvo a su cargo .
El tejido adiposo es un regulador del balance energético y de la homeostasis glucídica y lipídica en mamíferos .	La lipodistrofia congénita generalizada ( LCG ) es un síndrome caracterizado por reducción severa de la masa de tejido adiposo corporal total y complicaciones metabólicas .
El 17 de mayo de 2016 , fue promulgada la ley 20.920 , la cual establece marco parala gestión de residuos , la responsabilidad extendida del productor , y el fomento alreciclaje ( REP ) .	La ley obliga a los productores de ciertos productos a organizar yfinanciar la gestión de los residuos de los productos que fabrican . Para la elaboración de la ley 20.920 , que establece marco para la gestión deresiduos , la responsabilidad extendida del productor y fomento al reciclaje , en marzodel 2008 se inició el proyecto de “ Gestión Integral de Residuos Sólidos en Chile” . Este proyecto de dos años consideró dos puntos esenciales : La elaboración de unmarco jurídico sobre la responsabilidad extendida del productor ( REP ) , y laaplicación de esta en los sectores productivos de manera voluntaria , con el objetode retroalimentarla elaboración del marco jurídico . En lo que se refiere a las empresas de estudio que participaron en la elaboraciónde los informes que dieron base al proyecto “ Gestión Integral de Residuos Sólidosen Chile ” , se analizó los resultados generados en el informe de la empresaconsultora ECOING LTDA , referente a los aceites lubricantes .
Las Centrales Micro-Hidráulicas son pequeñas unidades hidroeléctricas de potencia no superior a 100 \emph{kW } y que , en presencia del recurso hidráulico adecuado , representan una interesante alternativa de generación eléctrica en lugares alejados de la red eléctrica dada su alta confiabilidad , bajos costos de operación e impacto ambiental menor .	Sin embargo , existen dificultades técnicas que un proyecto micro-hidráulico debe resolver para operar exitosamente como generador aislado .
En esta tesis se presentan varias aproximaciones computacionales aplicadas al estudio de las interacciones proteína-ligando en el sistema enzimático CDK2 / Ciclina A ( Cyclin Dependent Kinase 2 / Cyclin A ) .	Los métodos computacionales utilizados están dirigidos a estudiar la afinidad , por el sitio activo del ATP ( Adenosin Trifosfato ) en la CDK2 , de un grupo de moléculas derivadas de las O6-ciclo-hexil-metil-purinas N2-sustituidas .
El análisis estadístico de los resultados experimentales de la CHDC revelaron que para el rango estudiado ( 1.5 \2013 3 h ) el tiempo de residencia no tiene un efecto significativo en el rendimiento de extracción .	Sin embargo , es máximo para una zona intermedia de la razón de arrastre , aproximadamente 8% .
El corazón está compuesto por varios tipos celulares , de los cuales aproximadamente el 90% corresponde a cardiomiocitos y a fibroblastos .	Los fibroblastos representan 2/3 de la población total de células del corazón y están encargados principalmente del recambio de las proteínas de la matriz extracelular .
Europa , tradicional productor , por distintos factores ha disminuido en el tiempo su labor .	Hoy en el hemisferio Sur , Australia , Nueva Zelandia y últimamente Argentina han incursionado con éxito desarrollando técnicas propias de producción .
La presente tesis aborda la Crisis del Gas entre Chile y Argentina , y el papel que desempeñaron en ella , como actores internos en política exterior los Congresos de Chile y Argentina durante el período 2004 y 2009 .	Se toma como fecha de término el 2009 por la entrada en funcionamiento de la planta de Gas Natural Licuado ( GNL ) de Quintero , que marca el inicio del abastecimiento de gas natural desde una fuente alternativa a Argentina .
La investigación se centra en el periurbano de la ciudad de Santiago , entendido como la zona de transición donde se revelan los conflictos del encuentro entre lo urbano y lo rural .	Una franja donde originalmente se desarrollaban actividades productivas y que por diversos factores empiezan a ser ocupadas por un desborde de las necesidades de las ciudades en proceso de metropolización .
En esta memoria estudiaremos el problema de asignar un recurso divisible a un conjunto de n jugadores cuyas valoraciones por el recurso o una fracción de este son desconocidas .	Kelly ( 1997 ) propuso el mecanismo de asignación proporcional en que los jugadores ofrecen cierta cantidad , y reciben una fracción del bien proporcional a su oferta .
Además , fue publicada póstumamente , se sigue publicando y la mayoría de las ediciones difieren entre sí .	Un hito histórico ocurre a finales del año 2007 , el legado mistraliano se trasladó a Chile y es en base a estos documentos ( cartas , cuadernos , manuscritos y archivos de audio ) que se realiza esta investigación .
La metodología propuesta es implementada y evaluada con datos reales en el producto LOGMETER de la empresa Woodtech S.A. LOGMETER es un equipo que mediante el uso de sensores láseres 2D permite medir características de la madera ; es un portal macizo , sobre el cual se instalan hasta 15 sensores láser 2D , por el que atraviesan camiones cargados con madera .	Con la información capturada por los láseres , la estimación de la velocidad con que el camión atraviesa el portal y la pose de cada uno de los láseres del portal , se reconstruye el camión en tres dimensiones .
Esta base de datos fue calibrada y validada con mediciones de boyas y misiones satelitales , por lo que posee un alto grado de confiabilidad ( Beyá et al . , 2017).El trabajo que se hizo con esta base involucra métodos de análisis clásicos utilizados ampliamente en el campo de la ingeniería marítima y técnicas desarrolladas en los últimos años que permiten describir el oleaje de forma más precisa .	Además , se desarrollaron nuevas formas de caracterización del oleaje que se idearon con el fin de presentar la mayor cantidad de información de la forma más clara posible . Uno de los análisis realizados en este estudio es la caracterización de los eventos extremos y el cálculo de periodos de retorno utilizando una y dos variables .
Debido a la poca información actualizada con respecto al reciclaje en Chile , se toma como premisa que la composición de los residuos domiciliarios no ha variado en los últimos años y se tomó como base los datos proporcionados por el primer reporte del manejo de residuos sólidos en Chile publicado en el año 2010 .	A partir de esta información , se determina la fracción orgánica y se calcula el aporte de energía anual de éstos , siendo su valor igual a 52.913 MWh .
Uno de los recientes avances en esta área son los toehold swtiches : reguladores de la expresión genética diseñados denovo y que permiten la traducción de un gen de forma gatillada por la interacción con un RNA trigger " de secuencia especifica .	Por otro lado , los sistemas de expresión genética libre de células ( cell-free ) han sido utilizados durante décadas en el campo de la biología molecular y fueron claves en el descubrimiento del código genético .
Durante los últimos años , el país se ha visto enfrentado a escenarios energéticos complejos , en gran parte debido a la fuerte dependencia de recursos energéticos extranjeros como el petróleo y el gas natural .	Por esta razón ha aumentado el número de proyectos eólicos , con el propósito de solucionar este problema y de esta forma contribuir a la operación segura del Sistema Interconectado Central .
Cuenta con cuatro sucursales en la zona , de las cuales se encuentran ubicadas en El Tabo , Cartagena y dos de ellas en el sector de Barrancas que son Casa Matriz y sucursal Placacentro ; donde en esta última se enfoca el presente trabajo de título .	Sucursal Placacentro se dedica a la venta de materiales de construcción al igual que el resto de las ferreterías , con la diferencia que presta dos tipos de servicios a sus clientes los cuales son el dimensionado , proceso en el cual se mide y corta el tablero de melamina según los requerimientos por el cliente .
Los resultados muestran que los profesores principiantes presentan un desempeño homogéneo y disminuido en relación con el diseño de procedimientos evaluativos , prácticas de monitoreo del aprendizaje y reflexión para la toma de decisiones pedagógicas en el aula .	Las prácticas de retroalimentación obtienen mayor variabilidad entre los profesores .
El propósito de este estudio es aportar al conocimiento de la migración mapuche desde una perspectiva comunitaria , proponiendo una aproximación al tema a partir de la recolección de los distintos discursos formulados al interior de comunidades y grupos que viven en su interior procesos de migración de sus integrantes femeninas , ya sea como comunidad de partida y / o como comunidad o grupo receptor en un contexto urbano .	La mayor parte de las investigaciones realizadas hasta ahora , en torno a la migración femenina mapuche , se han caracterizado por mostrar una forma de aproximación que privilegia la recolección de discursos desde las propias migrantes .
Los estudios en CONAMA y ahora en el Ministerio , mayoritariamente se externalizan sin existir un repositorio donde guardarlos , por lo que se pierden y muchas veces se duplican .	Además , los expertos son especialistas en una materia y no trabajan de forma interdisciplinaria , lo que es un desperdicio , puesto que el medio ambiente no se puede tratar por separado .
Los resultados indican que personas con discapacidad física enfrentan una sensación de inseguridad al desplazarse , lo que los lleva a preferir modos más seguros y costosos como automóvil , taxi y Uber .	Por otro lado , personas con discapacidad sensorial experimentan una sensación de desorientación al utilizar el transporte , lo que los hace ser aversos al modo bicicleta .
Con este propósito se utilizó el método propuesto por la escala MSK de intensidades adaptado a las características de las construcciones chilenas .	De las intensidades obtenidas se concluye que en ambos eventos se produjeron intensidades máximas cercanas a un grado IMSK = VIII si se descartan las localidades donde se presentan efectos de condiciones locales desfavorables .
Por otro lado , los índices accionarios , tipos de cambio y commodities , muestran volatilidades dispares y que reaccionan ante diferentes escenarios macro económicos .	Lo anterior , nos lleva a tratar de responder dos preguntas : ¿ Son capaces las AFP de afectar la volatilidad de los precios de las acciones de mercado ?
– Sport Center , se estructuró de la siguiente forma : El primer capítulo denominado “ Aspectos relevantes del diseño lógico . ” , señala una descripción general de la organización a cual va dirigido el sistema , indicando una breve reseña histórica , sus ideales que tiene frente al deporte que está entregando , los servicios que proporciona actualmente al mercado , localización geográfica , además de los cambios que ocurrieron desde comenzó este Club , los cargos que forman el centro deportivo a través de un organigrama , se aclara sobre la situación actual ; como está funcionando en estos momentos el sistema explicando los problemas detectados , objetivos generales como también los específicos y beneficios del sistema .	Se expone algunas alternativas en relación con las implementaciones que necesita el Club , evaluando con criterios previamente explicados para seleccionar la alternativa con mayor puntuación con su solución propuesta , descripciones de los cargos que son necesarios en el proyecto ( Roles)En el segundo capítulo denominado “ Aspectos relevantes del análisis para la alternativa seleccionada ” se analizó en el marco de detalle de la descripción de la solución propuesta , consigo también un diagrama de actividades del proceso de negocio en que consiste , además de toda la estructura funcional del sistema , los actores que estarán involucrados en relación con el sistema , los casos de usos que tendrá el sistema y que puede involucrar las actividades y funcionalidades .
Seleccioné la empresa Wal-Mart por que de una manera personal , considero que es una de las empresas de mayor éxito que conozco .	Tenemos información del precio de sus acciones a la mano , tenemos el modelo en matriz del Optimo de Rolling y contamos con el conocimiento necesario para corroborar la importancia de manejar la información y sobre todo llegar a un modelo óptimo que me permitirá , para esas acciones , tomar la mejor de las decisiones en el mercado bursátil .
Los estudios de abastecimiento eléctrico realizados mediante modelos nacionales de coordinación hidrotérmica , consideran sólo la aleatoriedad hidrológica como única variable aleatoria en sus horizontes de evaluación , ya que de ella depende gran parte de la capacidad de generación del SIC .	Sin embargo , las dificultades actuales del sector eléctrico para garantizar el suministro de energía en el corto y mediano plazo hacen que nuevas variables puedan tener una incidencia relevante en la probabilidad de desabastecimiento , como la disponibilidad de combustibles y el crecimiento de la demanda eléctrica El presente trabajo busca ampliar un modelo de coordinación hidrotérmica , modelando e incorporando dos nuevas incertidumbres que influyen en la estimación de desabastecimiento eléctrico : crecimiento de la demanda energética y disponibilidad de combustibles .
Hemos dividido el presente trabajo en tres partes .	La primera hace referencia a la importancia que ha cobrado el Derecho Comunitario .
El objetivo principal de esta disertación es identificar una vía energética a largo plazo que satisfaga las necesidades energéticas de Chile de manera sustentable y cumpla con los objetivos energéticos nacionales e internacionales .	En la búsqueda de este objetivo amplio , la investigación analiza la planificación de energía sustentable a largo plazo para Chile para 2030 .
Durante el Holoceno se produjeron una serie de cambios y variaciones climáticas y ambientales que debieron tener gran influencia en la manera que se produjo el poblamiento en la patagonia centro-meridional .	Se ha propuesto un período muy húmedo para el Holoceno temprano ( 10000-7000 A.P.
Por ejemplo , la energia solar fotovoltaica suministra electricidad los dIas despejados ( por lo general con poco viento , debido al dominio del anticiclón ) , mientras que en los dIas frnos y ventosos , frecuentemente nublados , son los aerogeneradores los que pueden producir mayor energia eléctrica .	Como también Ia energia solar nos permite calentar agua para disminuir el consumo de gas .
Para ello es necesario conocer sus propiedades tecnológicas que se definen como las características de un ingrediente que influyen en su utilización y están influenciados por su composición química y características físicas , así como por factores ambientales durante su crecimiento .	Dado lo anterior , el presente estudio tuvo por objetivo la obtención de harina de cotiledón de la semillas de Gleditsia triacanthos L. , evaluando dos métodos de extracción : mediante solución de H2SO4 ( 72% p / v ) ( T1 ) y EDTA sódico ( 0,25% p / v ) ( T2 ) .
En la elección de las metodologías analíticas de los productos farmacéuticos a validar se ocuparon las dos técnicas analíticas más utilizadas en laboratorio ( Cromatografía Líquida de alta definición ( HPLC ) y Espectrofotometría ( UV-Visible ) .	En el trabajo de práctica se realizan validaciones prospectivas , analizando los parámetros estadísticos que contempla la USP : exactitud , precisión , linealidad y selectividad que corresponde a la categoría I , además se analizaron los parámetros de sensibilidad ( límite de detección y límite de cuantificación ) y robustez .
Esta tesis de investigación se centra en las teorías de Diseño Computacional , las cuales emergen a partir del paralelismo entre el Paradigma de Complejidad y los Desarrollos Tecnológicos , específicamente la evolución del CAD .	Estas teorías han permitido el desarrollo material , tecnológico y teórico en un acotado período de tiempo comprendido entre la década del 70 hasta hoy , buscando optimizar la resolución de problemas de índole arquitectónico a través de la generación , análisis , selección y fabricación .
Las playas más destacadas son la Lisera , el Laucho , Chinchorro y las Machas , donde es frecuente ver a los amantes del bodyboard y surf .	La región cuenta con 30 km .
Por lo pronto , este trabajo pretende encontrar , analizar y relacionar todos aquellos elementos , que en un principio puedan hacer entrever el olvido del ser en la filosofía nietzscheana .	A partir de esto se intentará mostrar cómo la muerte de Dios representa cierta unidad de todos estos elementos .
Sin embargo existen otros tipos de esfuerzos , que se pueden transmitir en el cable , tales como la flexión .	La modelación analítica de un cable es compleja debido a que los elementos que lo forman están sometidos a diversos tipos de esfuerzos internos , posibles deslizamientos relativos entre sus elementos , a la naturaleza no lineal de su geometría y eventualmente a la no linealidad de las leyes constitutivas de los materiales que lo forman .
La presente memoria tiene como objetivo dar a conocer el proceso en el cual me encuentro desde Marzo del año 2006 , consistente en el desarrollo del proyecto de titulo Parque Dispositivo para la zona Sur Oriente de Santiago .	una vez planteado el tema y la problemática que sirven de guía a este proyecto , para entregar una vision clara con respeto al escenario sociocultural actual .
El stent MGuard evitaría la embolización distal .	Nuestro objetivo : evaluar el stent con micromalla de dacron como alternativa de protección embólica .
Existe , además , un consenso respecto de la importancia de la habilidad y el hábito de lectura tanto para el individuo como para la sociedad y la economía .	El presente trabajo tiene como objetivo analizar los factores que afectan el nivel de lectura de libros en Chile .
Una de las posibles formas de industrialización de las tunas de colores es bajo la forma de barras o láminas deshidratadas de pulpa , para la elaboración de “ snacks saludables ” .	En este estudio , las barras se prepararon utilizando diversas formulaciones de pulpa de tuna y manzana , azúcar , sucralosa y semillas de linaza , como una forma de satisfacer la creciente demanda por alimentos naturales , con alto contenido de fibra y bajos niveles de aditivos .
El trabajo se concentra en la cordillera de los Andes en Patagonia y los Alpes del Sur en la Isla Sur de Nueva Zelandia .	Para la evaluación de las condiciones climáticas se comparan los datos mensuales de temperatura y precipitación de las simulaciones del Paleoclimate Modelling Intercomparision Project Phase II ( PMIP2 ) y además se analiza el índice del Modo Anular del Sur ( SAM ) con los datos mensuales de presión al nivel del mar de los mismos modelos .
Durante la revolución industrial las escuelas fueron las “ fábricas de enseñar ” ya que la educación tomó el modelo del sistema productivo en los más variados aspectos .	Las mejores escuelas eran las de mayor tamaño , a semejanza de aquellas empresas que descubrían el valor de una producción en gran escala .
La industria de la construcción en Chile está inserta en un marco económico caracterizado por el aumento en la demanda de proyectos industriales e inmobiliarios , escasez de mano de obra y un escenario post terremoto que ha incrementado las exigencias en términos de regulaciones y normativas .	En este contexto , la competitividad juega un papel relevante en la rentabilidad de los proyectos , lo que plantea la necesidad de aumentar la productividad y la calidad , entendiendo ésta última no sólo en función de las características de la obra terminada sino que además , en función de todo proceso constructivo .
El sujeto se va haciendo a través de la interacción con otros en las relaciones sociales que entabla .	De esta manera la identidad se construye como algo concreto y particular , en la cual el grupo para a ser constitutivo de la identidad .
En este trabajo se desarrolla un Plan Estratégico de crecimiento de la oficina GBArquitectos , potenciando la actividad de estudios para solicitar al Servicio de Impuestos Internos , reavalúos fiscales de bienes raíces a fin de lograr rebajas de los impuestos territoriales .	La motivación principal nace al percatarse del aumento de estos servicios , por lo que a la fecha , es interesante estudiar la factibilidad de desarrollo de la empresa a través de un Plan Estratégico que pueda satisfacer la demanda creciente de estos servicios y capture las mayores oportunidades de negocio que se presentan .
El desarrollo del fruto de vid , baya carnosa derivada del ovario de la flor , puede dividirse en tres etapas , dentro de las cuales ocurre una serie de cambios fisiológicos y bioquímicos que permiten al fruto acumular diferentes solutos y diferenciarse en distintos tejidos tales como piel , pulpa y semilla .	La etapa I es un periodo de formación y se caracteriza por tener una elevada tasa de expansión y división celular que permite el aumento exponencial del tamaño del fruto y también establecer el número total de células que formarán parte de él .
Las manzanas se procesaron en una sala de manipulación limpia a 8ºC ; fueron envasadas en tarrinas plásticas de polietileno y se almacenaron a 5 y 8ºC con un 90% de HR .	Cada variedad se procesó y evaluó de manera independiente , realizándose análisis de actividad respiratoria , calidad sensorial ( apariencia , pardeamiento y textura ) y aspectos fisicoquímicos ( color de la pulpa , firmeza , sólidos solubles totales , pH y acidez titulable ) .
Muchas organizaciones buscan mejorar sus prácticas desarrollando metodologías y procesos más rigurosos para abordar de mejor forma los proyectos .	Dentro de estas muchas organizaciones que buscan mejorar sus procesos y lograr más eficiencia a través de una forma estructurada de gestión de proyectos se encuentra Methanex , ya que debido a su acelerado ritmo de crecimiento en el nivel de producción , debe ejecutar varios proyectos en forma simultánea , es así que nace la idea de formar la PMO ( Project Management Office ) de manera tal de homogeneizar procesos , definir procedimientos comunes , determinar diferentes metodologías para abordar las distintas áreas de conocimiento : nueve de acuerdo a la metodología PMI ( Project Management Institute ) , se trata también de aprovechar las economías de escala y capitalizar lecciones aprendidas .
1991 ; Sánchez 1993 ; Rodríguez et al .	1993 ; Sánchez y Massone 1995 ; Cornejo et al .
Estos compuestos se sintetizan a través de la ruta fenilpropanoide y su formación sería determinada por múltiples factores .	A pesar de la abundante información que evalúa los diversos factores que afectan la biosíntesis de compuestos fenólicos , ésta es a veces contradictoria .
Introducción La generación de álcali en saliva y biofilm dental ( biopelícula ) es producto de la actividad de dos vías enzimáticas productoras de amonio : a ) hidrólisis de urea por la enzima ureasa y b ) hidrólisis de arginina a través de enzimas del sistema arginina deiminasa ( SAD ) , ambas provenientes de bacterias presentes en la cavidad oral .	El potencial alcalinogénico de estos mecanismos enzimáticos podría estar asociado positivamente con un menor índice de caries .
El tema de la reconstrucción es muy complejo por la gran cantidad de variables que implica , dentro de estos temas uno que considero relevante es el correcto desarrollo de un plan maestro para la ciudad a reconstruir , la propuesta urbana de estos planes debe reflejar además de las variables antes mencionadas , la oportunidad única de definir la nueva imagen urbana de las ciudades o zonas afectadas .	De las propuestas de reconstrucción deben desprenderse decisiones sostenibles , con claros criterios técnicos , sociales , ambientales y políticos , es por esto que surge un interés puntual por el plan de reconstrucción sustentable ( PRES ) de la ciudad de Constitución , en la séptima región , ya que este plan se gesta en base a un consorcio público-privado con una fuerte y activa participación ciudadana .
A pesar de los innumerables avances tecnológicos que ha experimentado la industria aeronáutica , numerosos son los accidentes que se deben lamentar a lo largo de la historia .	Muchos de estos accidentes se han debido a fallas estructurales que no han sido detectadas a tiempo y que cada vez que ocurren llevan a la industria y a las agencias reguladoras a desarrollar medidas para evitar que éstos se vuelvan a repetir .
En esta tesis abordamos el diseño y desarrollo de un buscador que utiliza las variables relevantes del negocio para pesar los documentos que recupera .	Con este proyecto se logró obtener un Sistema de Recuperación de la Información que valoriza los documentos por las variables de las reglas de negocio y por variables del usuario del Sistema , diseñado en un sistema parametrizable , permitiendo la adaptación a distintos negocios y distintos tipos de documentos .
En el capítulo 1 se presentarán los antecedentes generales , el planteamiento del problema y la justificación .	En el capítulo 2 se propondrá la propuesta del código de barras , con el fin de mejorar el sistema de almacenamiento , y exista un control en dicha bodega , se realizará a través de las herramientas del mantenimiento , la criticidad de los repuestos y las respectivas proyecciones de las mantenciones preventivas de los camiones .
Wnt-5a es un factor sinaptogénico cuya expresión se ve aumentada durante el desarrollo y en consecuencia se ha sugerido que puede participar en procesos de mantención y función sináptica del sistema nervioso adulto .	Estudios realizados en neuronas hipocampales han mostrado que el tratamiento con Wnt-5a genera una serie de modificaciones post-sinápticas que incluyen : un aumento en la densidad de las espinas dendríticas , incremento en el tráfico de proteínas sinápticas y cambios en la transmisión sináptica .
Participaron 60 niños con diagnostico TEL y 60 con desarrollo típico de Lenguaje ( DTL ) .	Estos últimos fueron considerados como grupo control .
Particularmente , se estudió el proceso de compostaje , producido a través de la biodegradación aeróbica , de Lodos de la planta de tratamientos de efluentes primarios y secundarios , Corteza de Eucalipto proveniente de la descortezadora y una mezcla de Dregs / Grits ( 7:3 ) ambos proveniente de la planta química recuperadora de licor blanco utilizado en el proceso de digestión de la madera .	El trabajo realizado consistió en el montaje de tres experimentos con el fin de comparar las características finales de los residuos compostados .
La empresa cuenta desde el año 2000 con un laboratorio de suelos altamente especializado y un personal de excelencia que llevan a cabo un estricto control de calidad de todos los procesos y productos , utilizando para esto equipos y materiales de última generación .	El área de Innovación y Desarrollo permite crear productos especiales que se adecúan a la necesidad particular de cada faena .
La hipótesis sostiene que el capital social explica los diferentes niveles de violencia en la ciudad , una vez que se controlan variables como la densidad poblacional , la movilidad de las personas y el hacinamiento crítico , entre otras .	Se asume que la violencia tiene un origen multicausal , siendo el capital social uno de los elementos estructurales del entorno que , vinculados a otros factores de orden personal , pueden propiciarla .
En el primer capítulo , por lo tanto , nos encargamos de tratar conceptos como hegemonía y contra-hegemonía , globalización y Tercer Mundo .	Como ya señalamos este es nuestro marco conceptual , desde estos conceptos comenzaremos a analizar ciertos rasgos fundamentales de Irán en el sistema internacional .
El criterio adoptado en relación a las condiciones de toma de muestra para el fármaco se basó en la revisión bibliográfica de las características farmacocinéticas y formas de administración del fármaco y se estableció en consenso con todo el equipo de salud , que comprende al cuerpo Médico , Químico Farmacéutico y Enfermeras .	Este estudio constituye una herramienta para crear un Servicio de Farmacocinética Clínica , que proporcione ayuda e información a la comunidad del hospital , con el fin de obtener un uso racional de los niveles plasmáticos y mejorar la relación costo / beneficio de las mediciones de las concentraciones plasmáticas de medicamentos .
El presente proyecto ha sido denominado “ Estudio de PrefactibilidadTécnica y Económica para la implementación de una Pista de Karting” . Se estudió la situación actual de entretenimiento familiar , detectándose una interesante demanda insatisfecha en los servicios de juegos al aire libre , el proyecto se desarrolla en la Provincia de Valparaíso , en la localidad de Reñaca , perteneciente a la Ciudad de Viña del Mar . El ser humano es responsable de su cuerpo , domina el espacio donde vive y se relaciona con su entorno .	La vieja fórmula de " mente sana en cuerpo sano " ha llevado alhombrea preocuparse por mantener en buenas condiciones el estado físicoy mental .
En el siguiente trabajo se busca analizar , en algunas crónicas de Pedro Lemebel , la configuración de los personajes y el narrador en torno a la ciudad .	Puntualmente se analizarán las crónicas recogidas en el capítulo “ Quiltra Lunera”1 de “ De Perlas y Cicatrices .
El presente informe busca determinar los factores preponderantes que inciden en la formación de preferencia hacia una banda emergente en Chile , con el fin de generar recomendaciones que sirvan para las bandas del medio nacional .	Para logar lo anterior , se comienza con una fase exploratoria y cualitativa , realizando entrevistas a expertos de la Industria de la música en Chile ( productores , músicos y sonidistas ) .
En los últimos años , la “ process mining ” ha ido ganando terreno como herramienta para analizar y mejorar los procesos en la industria , como lo ejemplifican empresas como Disco , Celonis y Minit .	Además , muchas herramientas comerciales de process mining se están extendiendo más allá del descubrimiento de procesos a la “ conformance checking ” que permite comparar el comportamiento observado y modelado para encontrar diferencias entre los dos .
Pero , el valor de las compañías no parece haber cambiado sustancialmente , en contraposición a lo que ocurrió con el precio de las acciones .	Esta afirmación se basa en que la cotización bursátil de las compañías , una vez ocurridas las primeras lluvias tras el período de ahorro energético ( mayo 2008 ) , experimentaron un alza considerable .
Lo destacable de esta academia es que tiene una gran infraestructura para bailar cómodamente , con amplios espacios , pisos especializados , espejos , buen equipo de sonido , camarines impecables para el cuidado de la higiene y cómodos estacionamientos .	La academia de baile Vidanza ofrece variados bailes para los distintos grupos y edades , además de entregar servicios a domicilio a empresas y asilos , para así mejorar , a través de los beneficios psicológicos y sociales que entrega la danza , los índices de obesidad , sedentarismo y depresión que sufre Chile .
En este estudio técnico y económico se presenta la pre factibilidad de una empresa de pre-mezclado de hormigón fresco en la ciudad de Valparaíso , para lo cual se ha tenido en cuenta diferentes elementos relacionados con el mercado , como es el caso de la demanda de acuerdo al sector de la construcción y la dinámica que se ha observado durante los últimos años .	El estudio comienza con un análisis de todos los aspectos relacionados con el mercado actual , además de considerar que el servicio entregado cumple con las normativas existentes en el país .
Las energías renovables juegan un rol muy importante en la generación de energía eléctrica a nivel mundial , y el creciente aumento en su utilización ha dado un gran espacio para su estudio y / o creación de nuevos mercados .	Dentro de estas energías se encuentra la eólicas , la cual se basa en captar la energía del viento y transformarla en trabajo mecánico o energía eléctrica , siendo esta última ampliamente utilizada en todos los tamaños .
Durante los últimos años , las acciones de las Responsabilidad Social Empresarial hacia la comunidad se han ido modificando .	Es a partir de esto , que un modelo Pro bono ha empezado a insertarse lentamente en las compañías .
Con una producción total de 1.282 millones de litros durante la temporada 2012 y una superficie estimada de 126 mil hectáreas ( ha ) cultivadas , esta industria ha registrado un crecimiento sostenido desde la década del ‘ 90 , concentrando sus esfuerzos en potenciar los envíos al extranjero .	Es así como las exportaciones de vino chileno han crecido en más de 6 veces desde 1990 , representando cerca de un 57,8 % de la producción local , lo que ha ido consolidando la clara tendencia a los mercados externos de esta actividad .
A medida que la participación de energías renovables fluctuantes ( ERf ) , como la energía solar fotovoltaica y eólica , de un sistema eléctrico aumenta , la flexibilidad de la red para responder frente a mayores variaciones e incertidumbre en la demanda neta se torna cada vez más importante .	En sistemas hidrotérmicos que poseen centrales hidroeléctricas con capacidad de acumulación , son éstas las que pueden proveer dicha flexibilidad .
Planificar la producción es de vital importancia en el mercado altamente competitivo , ya que mejora la eficiencia productiva .	Las empresas han aumentado su interés en los softwares de planificación , y así mismo , se ha incentivado la investigación en el área .
El principal es el isopreno ( C5H8 ) y la unión de dos o más estructuras de este compuesto da origen a los monoterpenos ( CxHy ) .	La emisión de COVBs produce diversos efectos en la atmósfera desencadenando diversas reacciones con •OH , •NO3 y O3 generando la formación de compuestos oxigenados y ozono troposférico .
Las carreras de autos solares se caracterizan principalmente por su gran limitación energética .	En ellas , el vehículo debe recorrer grandes distancias durante extensos periodos sujeto a fuertes restricciones en la energía disponible de sus baterías , por lo que resulta primordial hacer una adecuada planificación en el manejo de la energía solar para obtener una buena posición al final de la carrera .
A pesar de que los precios son altamente volátiles y nadie puede predecir con certeza cual será su valor , éstos pueden ser estimados y árboles de escenarios pueden ser construidos para manejar la incertidumbre asociada .	En este trabajo se presenta una nueva metodología para el modelamiento y estimación de los precios del cobre , basada en dos ideas centrales .
Los sistemas de procesamiento de stream permiten procesar grandes cantidades de información en tiempo real .	Estos utilizan un modelo basado en grafos , donde cada uno de sus nodos corresponde a un operador que realiza un tarea en específico .
Psiquico … la rótula que antes implicaba marginalidad social inmediata – encerrar al monstruo de la sinrazón en el manicomio- ha perdido su estigma .	Las enfermedades mentales ya están incorporadas en las listas médicas ( aunque no en las políticas como se deseara ) y son tan respetables como cualquier otra .
En Chile , uno de los principales tipos de procesos de tratamiento de aguas servidas domiciliarias , son las plantas de lodos activados ( 60% ) .	Estas plantas se encuentran formadas por un reactor , el cual cuenta con microorganismos aerobios que en presencia de oxígeno y agitación degradan la materia orgánica y un sedimentador , que separa los sólidos del líquido .
En este escenario , donde la innovación y el conocimiento son la clave para el crecimiento y desarrollo económico de un país , las nuevas empresas aparecen como protagonistas principales por su capacidad de generar innovaciones y por la ventaja que tienen sobre las firmas existentes para adaptarse a los continuos cambios que este nuevo contexto presenta .	Varios estudios en distintos países muestran que las nuevas empresas , especialmente las más dinámicas , son una importante fuente de empleo , de introducción de innovaciones .
Por otro lado , se encuentran los problemas de carácter justificativo .	Este último tipo de problemas nos lleva a preguntas tales como , ¿ por qué necesitamos derechos de propiedad ? , y si es así ¿ qué tipo de principios o razones fundadas justifican la asignación de recursos a tales titulares y no a otros ?
De esta forma , la estimación de parámetros de red , como por ejemplo , delay , backlog , tasas máximas de transferencia de datos , factores de ocupación , etc.	son de interés para el dimensionamiento de los nodos a utilizar en las redes .
En segundo término , en el capítulo 2 , analizaremos el sistema de determinación de sanciones , instituciones novedosas de aplicación post-condena y las salidas alternativas susceptibles de aplicación en los procedimientos juveniles , todo a efectos de poder vislumbrar con claridad las reales características del sistema de sanciones de nuestra ley penal juvenil , sobre todo en lo relativo a la importancia que tiene la privación de libertad en esta normativa .	En el capítulo siguiente trasladaremos nuestro centro de atención a lo que constituyen los fines de la pena en el Derecho penal juvenil , análisis que se referirá no sólo a los fines de la pena declarados en la LRPJ , sino que también y principalmente a las orientaciones doctrinarias en la materia , la normativa internacional pertinente y las críticas que a este respecto puedan formularse .
En esta investigación se estudia el rol de las microredes conectadas a a Red de Distribución , los beneficios que entrega y los nuevos modelos de negocios que permitirán .	Los beneficios se relacionan con mejorar la calidad de servicio , confiabilidad y resiliencia , además , son tecnologías aceleradoras de la transición energética y flexibilidad del Sistema Eléctrico .
Sus orígenes se remontan a las más primitivas etapas del desarrollo temporal del ser humano .	Desde entonces , se han formulado un sinnúmero de argumentos a favor y en contra de su aplicación en diversos ámbitos , con los más variados fundamentos .
La empresa es la principal aerolínea del mercado local , con una participación del 80% y actualmente está experimentando un proceso muy fuerte de crecimiento tras el cambio a un modelo Low Cost en su negocio Doméstico y la fusión con TAM en el 2012 .	En la búsqueda de la eficiencia en el año 2009 , se crea la Gerencia Lean para hacerse cargo de rediseñar los procesos de diversas áreas de la compañía y permitir llevar a cabo una fusión exitosa .
Estos dispositivos pueden registrar y enviar gran cantidad de datos de tráfico , los cuales pueden ser utilizados para la estimación de estados de tráfico en las distintas vías .	Sin embargo , es necesario entender la relación entre la cantidad y calidad de los datos recolectados y la estimación de estados de tráfico .
Para estos efectos , uno de los modelos más utilizados es el modelo multigaussiano , el cual permite simular las leyes de un material de interés a soporte puntual , para luego rebloquear los valores puntuales y construir un modelo de leyes a tamaño de bloques .	En este trabajo , se propone estudiar el modelo gaussiano discreto , que permite realizar directamente las simulaciones a tamaño de bloques sin pasar por simulaciones puntuales , con los beneficios en tiempos de cálculo que esto significa , pero también con algunas aproximaciones en las que incurre con respecto al modelo multigaussiano .
La existencia de incentivos políticos y la discrecionalidad presente en los mecanismos de asignación , permiten que estos recursos se repartan en mayor medida a aquellas municipalidades afines al gobierno .	La estrategia de identificación de este trabajo es mediante regression discontinuity design usando las elecciones como variable de asignación , para estimar el efecto de la coalición política del alcalde que dirige la municipalidad sobre las transferencias del gobierno .
Éstaarquitectura pretende resolver algunas de las falencias de las Arquitecturas Orientadas a Servicios ( SOA ) , yofrece una interfaz simple basada en Identificadores de recursos uniformes ( URIs ) , y la metodología REST.Las técnicas propuestas se aplicaron a una aplicación monolítica , lo que permitió el uso de tecnologías másmodernas y específicas .	Se analizaron los pro y contra de este enfoque , y los beneficios en calidad , velocidadde desarrollo y desacoplamiento se comparan con la versión anterior .
En la industria de la construcción se han estudiado y propuesto distintos modelos de mejora del desempeño operacional de las empresas y obras de construcción .	El foco para lograr esto se ha puesto mayoritariamente en el nivel de proyectos según la cultura de la industria , pero se cree que hay una deficiencia de estudios que busquen analizar la relación e impacto que tendrían los procesos de negocio de orden superior o de oficina central sobre estos desempeños de las obras .
El tener una buena gestión permite mantenerse competitivo dentro de este rubro , el cual es el tercer más desarrollado de la región .	Esta memoria propone determinar el precio óptimo para productos que representan , a nivel categoría , el 55% de las ventas anuales de la empresa , a través de un modelo que sugiera el precio a ofrecer al cliente .
El no cumplimiento de la norma o del principio , crea el conflicto al agente de Derecho que lo analiza , de establecer si ello se trata de una figura defraudatoria de los fines y objetivos que el sistema normativo custodia , o se trata -en definitiva- de una nueva forma de relación jurídica , anómala , pero válida .	La estructura que sostiene al orden normativo legal , contiene una base fundamental de derechos , muchos de ellos ya descritos y conocidos entre nosotros , a los que debemos sujeción y resguardo .
Las mejoras a las áreas funcionales propuestas se dividen en un nivel de aplicación bajo , medio y alto . Se concluye que las propuestas de mejora otorgan al administrador obtener una administración orientada a procesos modernos y eficientes , a las nuevas conductas de consumo , adaptable a las nuevas tecnologías , y mejora en sus resultados cualitativos y cuantitativos dado que están orientadas a necesidades específicas del segmento y rubro de negocio . El beneficio fundamental de esta propuesta para las empresas es poder contar con una ayuda muy simple de entender para cualquier perfil de administrador , que le da la factibilidad de implementar estrategias de digitalización por partes , o módulos , dependiendo de las necesidades y de las áreas funcionales de su negocio .	This report is prepared in order to make a proposal for improvements by functional areas of small and medium-sized companies in the food industry .
El problema del acceso a centralidad urbana en Santiago ha sido abordado en el pasado , propuestas de subcentralidad están presentes en los Planes Reguladores Intercomunales de 1960 ( PRIS60 ) y 1994 ( PRMS94 ) .	A pesar de estos esfuerzos de planificación , Santiago se presenta en la actualidad como una ciudad con pocas subcentralidades y sumamente desigual en su distribución de equipamiento y servicios .
Este proyecto de tesis tiene por objeto analizar la posibilidad actual de una política seria del control de alcohol y drogas dentro de la empresa ( esto es , exigida y aplicada por el empleador hacia sus trabajadores ) en el marco de las modificaciones hechas por la Ley Nº 20.087 .	En lo pertinente de estas modificaciones , interesa lo dispuesto por el artículo 485 del Código del Trabajo , ubicado en el párrafo “ Del Procedimiento de Tutela Laboral ” ( párrafo 6 ° , Capítulo II , Título I del Libro V del Código del Trabajo ) , en relación con las disposiciones de nuestra Constitución allí citadas .
El desarrollo de sondeos sinópticos del cielo en los últimos años ha generado cantidades masivas de datos .	Su análisis requiere por lo tanto recursos que superan las capacidades humanas .
Se contará con la tecnología de las máquinas dispensadoras de vino Enomatic , las cuales permiten implementar un nuevo formato de autoservicio , siendo pioneros en el mercado .	El enfoque de los bares es poder satisfacer las necesidades que se presentan en el mercado .
Posterior al evento sísmico se produjo un maremoto que afectó gran parte de la costa central de Chile , el que causó pérdidas de vidas humanas y daños materiales , adicionales a las propias del sismo .	En obras de infraestructura portuaria fundadas principalmente en pilotes , el Terremoto del Maule causó daños menores sobre pilotes de los Puentes de Acceso de algunos de los muelles de la Región , como ocurrió en los Muelles de Puerto Coronel , Muelle Chollin de Portuaria Cabo Froward y Terminal Marítimo San Vicente de Enap , entre otros .
Estos valores fueron correlacionados con los calculados usando la teoría de funcionales de la densidad .	Las estructuras optimizadas , los potenciales de reducción y los pKa calculados fueron obtenidos utilizando la funcional hibrida B3LYP y la base orbital D95 .
La difuminación del límite que separaba ambos ambientes se convirtió en una contradicción en la que , el mono-espacio doméstico-productivo , pasó a afectar la producción / reproducción de la ‘ mano de obra ’ que sostiene al sistema capitalista .	Estas contradicciones , presentes sobre todo en la vivienda colectiva contemporánea y fundadas en economías terciarias , son las que ‘ llevarían al capitalismo a su colapso ’ , en palabras de Antonio Negri y Michael Hardt .
En el caso de Chile el uso de la tecnología en las aulas surge en las dos últimas décadas del siglo XX , a partir de algunas iniciativas académicas fragmentadas ( REUNA , Quinto Campus UC , Instituto de Informática Educativa UFRO , Universidad Virtual UTFSM , por nombrar algunas ) , orientadas principalmente a la educación superior .	Pero no será sino hasta 1992 , tras la creación del proyecto Enlaces , que el uso de tecnologías en el aula comienza a desarrollarse de un modo más sistemático , con la intención de que la tecnología no se convierta sólo en una serie de recursos electrónicos de apoyo a la enseñanza , sino que se la utilice como una nueva forma de impartir el currículum escolar .
El presente trabajo de tesis propone un modelo matemático y computacionalde fluctuaciones naturales en la activación muscular .	Este modelo busca caracterizar el ruido y la variabilidad asociada a la activación de los músculosencargados de la fonación , de forma de poder evaluar su impacto en un modelonumérico de las cuerdas vocales de orden reducido .
Para ello es que se calculan ciertas proporciones del rostro y , por otro lado , se determina el nivel de arrugas , mediante la obtención de la intensidad , cantidad y distribución espacial de dichos surcos en la piel .	Con tales datos se efectúa un procedimiento de clasificación , contrastando un par de algoritmos de aprendizaje computacional conocidos como redes neuronales artificiales y máquinas de soporte vectorial .
Para ello , centra su reflexión en las características psicológicas de jóvenes , proponiendo un método de análisis centrado en la persona ( person-centered approach ) .	Este proyecto busca describir a adolescentes según dos dimensiones : 1 ) dimensión emocional 2 ) dimensión empática ( social ) , para luego comprobar si esta descripción , basada en análisis de cluster , presenta diferencias significativas en indicadores adaptativos del desarrollo adolescente ( de tendencias depresivas y positividad ) .
La homogeneidad de campo es difícil de lograr , particularmente para imanes de núcleo corto y campos altos .	Cuando el ajuste fino pasivo o activo no es suficiente , o cuando la inhomogeneidad viene de diferencias en la susceptibilidad entre regiones adyacentes dentro de un objeto , hay varias técnicas de post\2013procesamiento para corregir las distorsiones .
Obviamente no se pretende dar como único eje articulatorio de lo fantástico a la locura , puesto que existen innumerables narraciones fantásticas , en las cuales la locura no aparece y no por esto las obras dejan de considerarse como tal .	Otro de los objetivos trazados , es dar cuenta como interactúa la llamada vacilación fantástica , con la locura , ya que ambos fenómenos supondrían un efecto similar al interior del relato fantástico .
Para esto , modificaron las mismas redes existentes , transformándose en Operadores Multi-Servicio , MSO .	La red sufrió modificaciones importantes , pasando de ser una red prácticamente unidireccional a ser una red bidireccional desbalanceada .
El interés por desarrollar esta investigación está dado por varios factores que se conjugan entre sí .	Por un lado , la motivación personal de la autora , quien se ha desempeñado laboralmente por algunos años en la atención de usuarios niños / as y adolescentes en el área de la salud mental en el servicio de salud pública , lo cual le ha permitido observar de manera directa los logros y desafíos en la atención de personas que se ven afectadas por algún trastorno mental , así como las acciones llevadas a cabo para fortalecer la salud mental de las personas y comunidades .
El presente estudio , abordó 20 acuerdos laborales adoptados por EEUU y Canadá desde el NAFTA a la fecha , agrupándolos en el caso estadounidense en cuatro categorías , ACLAN , jordano , jordano plus y de última generación , y por parte de Canadá en tres estándares , ACLAN , canadiense y canadiense plus .	Como método , se utilizaron cinco criterios para medir la evolución del alcance de las cláusulas laborales , a saber , redacción del compromiso ; derechos protegidos ; fuentes del derecho ; nivel de protección ; y garantías procesales .
La obra principal del proyecto corresponde a la construcción del Embalse Guaiquivilo , el cual actúa como embalse de cabecera regulando los caudales de cinco de las siete centrales proyectadas .	El objetivo principal del presente trabajo es disponer de una herramienta de modelación que permita el análisis de las variables de diseño del proyecto desde el punto de vista de los ingresos por generación energética .
Las áreas naturales que rodean las grandes metrópolis son siempre zonas potenciales para el disfrute y el contacto con la naturaleza para sus ciudadanos .	El acceso democrático al entorno natural de una ciudad , ya sean estos montañas , ríos , lagos o bordes costeros , puede convertirse en un bien que promueve una mayor igualdad y que mejora la calidad de vida de sus ciudadanos1 .
El diseño se basa en la metodología del “ Cuadro de Mando Integral ” para una organización pública , utilizando como perspectivas de este modelo aquellas correspondientes a : Clientes ; Procesos ; Personas y Tecnología .	Para entender la estrategia de una organización es necesario conocerla , saber de su pasado y su presente , estar al tanto del entorno que la rodea .
Las decisiones de inversión en grandes proyectos mineros requieren modelos de evaluación de riesgo más complejo , que incluya el valor de la flexibilidad , y los distintos niveles de riesgo asociados a la incertidumbre en las variables del proyecto , como el precio , la ley del mineral , la dilución , la capacidad de producción , etc.	En este contexto , los métodos de evaluación mediante Opciones Reales tienen probado potencial para cuantificar el riesgo asociado con dichas variables , e integrar en el proceso de evaluación el valor de escenarios alternativos y estrategias de gestión .
Mi proyecto pretende estudiar , teorizar y proponer conceptos y métodos nuevos para que los diseñadores chilenos enfrentemos con eficiencia , eficacia y por sobre todo creatividad los proyectos audiovisuales generados en nuestro país .	Todo esto por soy un convencido de que los diseñadores gráficos somos los llamados a hacernos cargo y dominar dos variables de nuestra disciplina ; tiempo y movimiento .
La Orientación en Chile se ha constituido por larga data , como una cuestión de amplio desarrollo en el ámbito educacional .	Sin embargo , los caminos que ha tomado dicho desarrollo dan cuenta de un complejo territorio ; intrincado , pero susceptible de ser recorrido .
Este paper estudia en qué medida la pérdida de poder político de las municipalidades chilenas en la década de los 50\2019s , antes de la introducción del voto secreto , afectó el precio de los votos , y a través de éste los incentivos de los dueños de la tierra a controlar el de sus empleados .	Los resultados muestran que a pesar de que los municipios tenían un bajo poder de jure , el precio era tal que incentivaba el control de la votación , lo que sugiere que contaban con fuentes de poder político de facto .
El presente trabajo de título aborda el problema de definición de surtido para una cadena de tiendas .	Éste consiste en la definición del conjunto de productos que deben formar parte de las distintas categorías .
En Chile , Diario de un viaje a California ( 1848-1849 ) de Vicente Pérez Rosales , es uno de los libros de viaje que se escribieron durante este siglo y es la obra que se investigará en este informe de seminario de grado .	El viajero del siglo XIX , incluyendo al chileno , tiene una característica especial que lo diferencia de los viajeros anteriores .
Se desarrolló el concepto de Marketing Experiencial , una nueva tendencia del marketing que tiene por objetivo entregar experiencias – entre las que se incluyen sensaciones , sentimientos , pensamientos , actuaciones y relaciones – a los consumidores de algún producto o servicio .	Al obtener todas éstas , se obtiene el fin último de este tipo de marketing : la experiencia holística .
La presente investigación es una provocación epistemológica a propósito de una pérdida tensión geográfica .	Se trata de discutir y explorar el lugar de la geografía en Siete ensayos de interpretación de la realidad peruana ( 1928 ) , la obra fundamental de José Carlos Mariátegui , escrita allá por inicios del siglo XX .
A nivel internacional los principales incentivos que se usan para incrementar la presencia de energías renovables son tres : Feed-In Tariff , Obligación de Cuotas ( RPS ) y Subastas Competitivas ( Competitive Bidding Process ) .	Los países con mayor crecimiento de ERNC a nivel latinoamericano tienen un incentivo del tipo Subastas Competitivas ( Uruguay y Brasil ) ; y Obligación de Cuotas ( Chile ) .
Como su nombre lo dice , este sistema prefabricado fue levantado con la ayuda de la comunidad , logrando así superar el déficit de escuelas en menos de una década .	Con alrededor de 2500 escuelas MC repartidas a lo largo del país , aún funcionando , se hace relevante estudiar el estado actual de éstas y replantear su arquitectura ante las nuevas exigencias luego de sesenta años transcurridos .
En siguiente documento se presenta una herramienta de diagnóstico para la micro y pequeña empresa que busca , mediante la evaluación en base a criterios , conocer el estado de las artes de la empresa , a través de la realización de un cuestionario estructurado de preguntas o criterios deseables de gestión , respecto de la administración , procesos , sistemas de medición de resultados , entre otros .	Para lograr la elaboración de la herramienta , se realizó una caracterización de la microempresa nacional ; entrevistas en profundidad y focus group con expertos relacionados al ámbito microempresarial ; se investigaron modelos de calidad de gestión existentes en Latinoamérica y el mundo , teorías de administración de calidad y excelencia ; y se realizó un levantamiento de los requerimientos que tienen las instituciones que trabajan directamente con microempresas asignando microcréditos , que permitieron entender el funcionamiento y necesidad de este sector empresarial por una herramienta sistematizada .
La simulación de evacuación es una poderosa herramienta para el apoyo a la planificación de este tipo de procesos , especialmente cuando el tiempo de respuesta es limitado .	Actualmente existen variados modelos de evacuación , pero ninguno de ellos considera la interacción entre peatones y vehículos sobre la misma vía de evacuación .
Las excavaciones para estos subterráneos son de una profundidad de 7 m , el edificio existente se encuentra separado 2 m del proyectado por lo que el talud no es compatible , proyectando la construcción de pilas tensadas a terreno natural , cumpliendo la función de muro de contención .	La excavación a zanja abierta se ejecutó en dos etapas , dividiendo en dos el proyecto .
Con el actual entorno posmoderno caracterizado por el aumento de la oferta , clientesmás informados y exigentes , productos diversificados y con cortos ciclos de vida , mayorincertidumbre en los pronósticos y un fuerte desarrollo en las TICs , como también lasmejores prácticas de Empresas de Clase Mundial , como Just-in-Time , Rapid Response , Mass Customization , WMS , VMI y CPFR , opaca el panorama a empresas en plena etapade crecimiento que vienen recién empezando a implementar estas prácticas , las que puedenen muchos casos representar una gran inversión en software , hardware y “ humanware”,ya que ninguna inversión en programas potentes y en equipos sofisticados tendrá impactopositivo alguno en una empresa si los miembros de ésta no son capacitados debidamente . Soudal es una empresa de origen belga , líder en Chile y en el Mundo por ser unade las empresas más destacadas en la fabricación de sellantes , adhesivos y espumas depoliuretano .	En Chile cuenta con una planta envasadora de silicona , importando gran partede sus productos y materias primas principalmente de Bélgica , Estados Unidos y China , yabasteciendo a las principales empresas de la construcción y del retail del país . Por el rápido crecimiento de la competencia en este rubro y la exigiencia de los clientes , es que las prácticas tradicionales en Soudal provocan que las ineficiencias y desperdicios seacentúen , impactando directamente en el nivel de servicio .
El presidente Luiz Inácio Lula da Silva llegó al poder en Brasil el año 2003 , generando importantes cambios en la estrategia de política exterior del país y más específicamente , en el ámbito comercial .	Al participar en la Ronda de Doha de negociaciones de la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) , Brasil , como uno de los principales exportadores de productos agrícolas y motivado por la lectura que hicieron sus tomadores de decisión de los diversos factores estructurales internacionales y domésticos , adoptó una posición agresiva al negociar temas relacionados con el acceso a los mercados y la eliminación o reducción de subsidios .
En el diseño de elementos de piping especiales , como elementos con ramificaciones o cruces , las normas correspondientes ASME B31.3 y B31.11 , proponen un procedimiento llamado método de las áreas equivalentes .	En la literatura no se encuentra directamente la justificación de este método , el cual se ve completamente razonable .
Se han presentado importantes proyectos mineros e industriales que buscan seguir el camino ascendente de crecimiento macroeconómico , pero sin embargo nos encontramos en un escenario con un alto nivel de incertidumbre en el sector encargado de generar la energía eléctrica , trayendo consigo , desde un aumento sostenido de la cuenta de electricidad en los hogares hasta miedo a invertir en Chile en diferentes áreas por parte de capitales extranjeros .	Otro componente con el cual no se contaba hace un par de años , es la búsqueda por parte de la sociedad de ser escuchados en materia energética y medioambiental , que si bien no se cuenta con una base teóricamente fundamentada , es un comienzo alentador de generar debate dentro de la sociedad y crear una cultura energética .
Nuestra investigación busca mostrar que la influencia de Kierkegaard en el trabajo filosófico de Heidegger es mucho más profunda de lo que el mismo Heidegger reconoce en las lecciones de Friburgo con la palabra “ impulso ” .	Consideramos que el lugar central del encuentro entre Kierkegaard y Heidegger es la indicación de la dimensión existencial del Dasein .
El objetivo general es la adaptación del instrumento “ Accessibility , Responsiveness and Engagement Questionnaire ” de Susan Johnson ( 2008 ) , al español y a la cultura chilena , que pueda servir posteriormente para una validación .	Este instrumento mide tres comportamientos claves de apego en pareja : Accesibilidad , Receptividad y Compromiso .
El patio es un tercer espacio entre la calle y el edificio , que expresa una intención , un recorrido parte de un sistema , un estar , un remanso .	La dimensión individual se logra a través de la colectividad de elementos , proporción y medida , los cuales tienen su propio sentido y valor en el espacio .
El factor de crecimiento nervioso ( NGF ) es una neurotrofina , que inicialmente fue descrita en el cerebro , y que en los últimos años ha adquirido importancia , debido a que actúa en sitios no-neuronales , entre ellos el ovario , donde se ha encontrado que NGF participa en el desarrollo ovárico , proliferación y diferenciación de células somáticas y en la esteroidogénesis .	Una de las etapas importantes que ocurren durante el desarrollo folicular y del cuerpo lúteo es la angiogénesis , una de las moléculas importantes en este proceso es el factor de crecimiento de endotelio vascular ( VEGF ) .
Estos elementos están conformados por la misión , que nos indica la razón de existir de la empresa , así como los valores de la misma ; y la visión , que expresa las aspiraciones que tiene sobre su forma de operar .	El análisis anterior se complementará con un análisis interno donde se determine la cultura de la empresa y un análisis externo sustentado en las cinco fuerzas de Porter .
Existen varios casos de implementaciones tecnológicas entre los puertos más importantes del mundo , los que se han enfocado en mejorar la operación y la gestión de activos , lo cual les ha entregado buenos resultados , siendo un ejemplo para seguir por otros terminales que deseen mejorar y crecer , como es el caso de los puertos chilenos . Según lo mencionado , el presente estudio tiene como objetivo desarrollar una propuesta de mejora que modernice el área de mantenimiento de un terminal portuario basado en las necesidades que presentan en la ejecución de sus labores para mejorar los métodos de mantención , la gestión de los equipos principales y el nivel de seguridad . Para esto , se ha estructurado una metodología de trabajo que incluye Marco teórico donde se analiza la industria marítimo portuaria , tecnologías usadas y tipos de mantenimientos existentes ; Caso de estudio presentando el terminal portuario a analizar ; Levantamiento de información de los métodos utilizados en el área de mantenimiento , parámetros de interés en los equipos e identificación de problemas y oportunidades de mejora ; Criterios de clasificación según relevancia y frecuencia de los parámetros de interés ; Propuesta de mejora tecnológica desarrollada para el terminal luego de los análisis realizados ; y Análisis económico para cuantificar los beneficios dados por los cambios que puede generar la propuesta .	El resultado del estudio propone el desarrollo de un sistema de monitoreo en línea y remoto del estado de los equipos principales del terminal ( grúas Pórtico , RTG , Reach Stacker , Top Lifter y Tracto Camiones ) , a través , de la lectura del dato asociado a los parámetros de interés , avanzando hacia el uso del mantenimiento predictivo , para lo que debe permitir el uso de alarmas en caso de posibles fallas o accidentes .
Para la experiencia , se escogieron cinco mitos y leyendas colombianos , de 500 palabras máximo , por tratarse de niños de 2 ° Grado , y las formas artísticas de canto , danza y representación escénica .	Es una investigación cuantitativa , semiestructurada , con dos variables : una independiente : la representación artística ; la otra , dependiente : incremento del interés por la lectura .
El objetivo del presente trabajo es “ Diseñar un sistema de control de Gestión para la subgerencia de Comercio Exterior del Banco Santander Chile ” , basado en la herramienta Cuadro de Mando Integral , que reemplace al actual , y se constituya con indicadores que vayan más allá de volúmenes , montos , dotación y horas extras .	Para lograr dicho objetivo , se utiliza una metodología que consta de cuatro etapas : declarativa , analítica , ejecución y control y compromisos .
Se determinó la linealidad del método de detección para los principales ácidos grasos presentes en el aceite de oliva extra virgen , utilizando ésteres metílicos de los ácidos palmítico ( C16:0 ) , esteárico ( C18:0 ) , oleico ( C18:1 ) y linoleico ( C18:2 ) en contenidos similares a los del aceite .	Las curvas de calibración obtenidas presentaron un coeficiente de correlación superior a 0,99 .
El monitoreo de la salud estructural o SHM , por su sigla en inglés , es el área de la ingeniería dedicada a la creación e implementación de estrategias y tecnologías que permitan determinar la existencia , ubicación y gravedad del daño presente en una estructura .	En los últimos años , parte importante de la investigación se ha centrado en el desarrollo de las denominadas técnicas de monitoreo global en base a vibraciones .
En base a lo anteriorse desarrolla un “ modelo colaborativo ” , el cuálposiciona todas las posibles actividades deintervención de los padres , definiendo a su vez elmarco de trabajo y los consecuentes beneficiosy limitantes dentro del área en el contextonacional . A partir de la obtención de las barrerasmencionadas previamente , es que se inicia unanálisis histórico del país , para así comprenderlos hechos educativos relevantes queconllevaron a la generación de las mismas .	Enbase a su orden cronológico se revelan sucesosde la memoria nacional que sustentan la creaciónde estas problemáticas y a su vez el desmedrode la colaboración parental .
Dentro de la gran variedad de ensayos que ofrece el mercado , se encuentra el ensayo CPT ( Cone Penetration Testing ) y el ensayo PANDA ( Pénétrométre Autonome Numérique Dynamique Assisté).En esta memoria se ejecutó un estudio comparativo de los registros de las resistencias de punta entregados por los ensayos CPT y PANDA , en un relleno antrópico homogéneo compuesto de arenas medianamente densas , en un área de Dunkerque , ciudad que se ubica en el norte de Francia .	El terreno mencionado ha sido ampliamente estudiado , además de poseer información bibliográfica .
Su objetivo general esprestar un servicio rápido y de calidad en la detección de fallas a domicilio y en su futura reparación , dando además la facilidad de conseguir los repuestos necesarios en el ámbito automotriz .	Ellugar físicamente se situaráenla ciudad deValparaíso , donde se encontrará el personal administrativo de la empresa y también el taller mecánico con la capacidad máxima de dos vehículos , para reparaciones donde se necesite un mayor espacio y comodidad , por otra parte los diagnósticos y reparaciones se realizarán en los domicilios de los clientes . En el capítulo N ° 1,“Diagnóstico y metodología de evaluación”,se conocen los antecedentes generales , objetivo general y específicos , contexto , tamaño e impactos relacionados al proyecto .
Su secuencia de aminoácidos y pliegues estructurales fueron sometidos a análisis filogenético .	Se dio especial atención a los aminoácidos críticos y estructura proteica rodeando su sitio de unión a cobre .
Esta investigación busca comparar la técnica de análisis técnico como la técnica de medias móviles ( 60 y 200 ) , osciladores RSI , % K , % R y bandas de Bollinger con una estrategia simple y pasiva que sería el “ Buy and Hold ” .	Se ocupa el índice del retail de Chile con precios desde el 2008 hasta el 2013 .
En este contexto , se analiza el efecto que tiene en la evacuación de la ciudad de Iquique ante un tsunami la inclusión de estos segmentos además de medidas que puedan ser beneficiosas para ellos .	Para lograr esto se realiza un Modelo Basado en Agentes ( MBA ) debido a que permite recrear las decisiones y características de cada segmento de la población .
Estasnormas fueron antecedidas por la versión 2008 ( en cada caso).Cada norma sufrió cambios sustanciales que obligo a las organizaciones a elevar susestándares y plantear de una forma distinta las estrategias .	ejemplo de ello tenemos aISO 9001:2015 que se involucra más en el negocio y basa su enfoque a procesos , introduce como importante novedad el “ pensamiento basado en el riesgo , accionespara abordarlos y trabajar sobre las oportunidades que resulta de ello , principios queen sus antiguas versiones no abordaba . En el caso de la norma ISO 14001:2015 nos encontramos con la obligación de lasorganizaciones para hacerse responsables de los residuos que generan .
Actualmente la tasa de cotización obligatoria corresponde al 10% mensual de la renta bruta .	Sin embargo , al considerar aspectos tales como la promesa del 70% en la tasa de reemplazo , el creciente nivel de precios , las mayores expectativas de vida y cambios en el mercado laboral , la posibilidad de aumentar este porcentaje podría ser una opción razonable para mejorar el monto de las futuras pensiones .
La idea del “ turismo sustentable ” o “ turismo cultural ” nace de la crisis de un sistema que ha desgastado sus recursos a un punto insostenible .	La existencia en la actualidad de ciudades “ fantasma ” que solo son habitadas por turistas y que son verdaderos museos al aire libre , se ha hecho cada vez mas común , y si bien ha sido el resultado de un proceso complicado y dañino , ha servido para entender que como actividad productiva el turismo es una muy buena alternativa , pero que al transformarse en la “ única ” actividad de la que se alimenta una comunidad , termina depredando los mismos elementos que la originaron .
El acelerado crecimiento del uso de internet ha generado nuevas necesidades en los clientes , quienes han optado por un cambio en el medio de elección de compra , generando una transición desde la venta tradicional hacia la venta por medio de comercio electrónico , lo que trae consigo para las empresas una serie de desafíos económicos y logísticos para lograr satisfacer estos requerimientos .	La presente investigación tiene por objetivo principal proponer un análisis financiero en empresas de Retail que poseen sistema de venta por comercio electrónico , por medio del análisis de los estados de resultado y ratios financiero , comparando grandes empresas del sector de América Latina y EE.UU. , con el fin de proponer iniciativas estratégicas que contribuyan a la toma de decisiones .
La información disponible corresponde a estadísticas de cada elemento de red y no del sistema completo ( end to end ) para conocer como el usuario percibe el servicio entregado en especial cuando existen problemas en el acceso en la interfaz inalámbrica .	El objetivo general de esta memoria de título es diseñar e implementar un modelo de calidad de servicio para una red de datos HSDPA para el entorno local .
El mercado eléctrico se encuentra en pleno desarrollo , el aumento de la energía renovable ha provocado una transformación de la visión de mercado que teníamos hace unos años atrás .	La incertidumbre en lo que puede venir en el futuro y el posterior impacto en los precios de mercado es alta y por lo tanto preocupante . La presente tesina aborda la situación actual que está afectando a muchas plantas solares fotovoltaicas : la baja de los costos marginales .
Se pretende un análisis crítico del nuevo estatuto filiativo , sobretodo en lo que a la relación filial personal se refiere ( autoridad paterna ) .	El análisis crítico se dirige a aspectos sustantivos de las leyes actualmente vigentes en la materia , y el estudio se aborda , principalmente , desde la óptica de la Constitución y los derechos y deberes fundamentales que en ella se consagran .
En el trabajo se ha considerado la información obtenida en dos visitas a la zona de Bakersfield , California , donde se concentran los principales productores de uva de mesa de Estados Unidos .	En estas visitas se obtuvieron indicadores de producción , rendimientos y tecnología de éstos .
El objetivo del presente Trabajo de Título fue desarrollar un plan de negocio que permita la ejecución de programas de ayuda a organizaciones y sus trabajadores , con el fin de equilibrar la vida laboral y personal de estos , logrando mayor productividad y mejorando su calidad de vida .	La metodología utilizada es la que se aplica para realizar un plan de negocios , la cual contempla : la Evaluación del Medio Externo e Interno , una Investigación de Mercado , la definición de un Plan de Recursos Humanos , de un Plan Operacional , de un Plan de Marketing y de un Plan Financiero .
Después digitalizan estas opiniones en el equipo AS400 de IBM .	Al momento de recolectar las opiniones , ordenarlas y filtrarlas utilizan hojas EXCEL , así guardando los libros xls en su disco duro .
En el capítulo 1 se explica lo que es un PE y como funciona , también se nombraran los componentes eléctricos más relevantes del PE .	En los próximos capítulos se explica la mantención que aplica la empresa , con la cual se podrá realizar una comparación con el plan que se propone en esta memoria .
El objetivo de este estudio de caso , es analizar el actual modelo de negocio de las empresas de la Universidad , creadas a partir de 1990 , con el fin de proponer planes de acción que avalen un funcionamiento más eficiente y eficaz .	Como así mismo , potenciar la generación y mantención de proyectos de trasferencia tecnológica , asistencia técnica y capacitación .
El regulador relativo Reg(L / K ) de una extensión de cuerpos de números L / K está estrechamente relacionada con el cuociente Reg(L)/Reg(K ) de reguladores clásicos de L y K. En 1999 Friedman y Skoruppa [ FS99 ] demostraron que Reg(L / K ) posee cotas inferiores que crecen exponencialmente con el grado absoluto [ L : Q ] , siempre que el grado relativo [ L : K ] sea suficientemente grande .	Friedman y Skoruppa partieron de una desigualdad analítica que involucra Reg(L / K ) y desarrollaron un análisis asintótico que funciona bien para grados relativos [ L : K ] ≥ 40 .
La energía ha desarrollado un papel fundamental desde los orígenes de la historia de los seres humanos .	Ella es imprescindible para la ejecución de las actividades humanas así como también para que las comunidades se desarrollen económica y socialmente .
Un marco autocentrante de acero consiste básicamente en una unión viga columna que tiene la particularidad de no quedar con deformaciones remanentes significativas cuando es sometida a cargas laterales .	Dicho sistema consiste , a grandes rasgos , en involucrar un cable pretensado a lo largo del sistema resistente del edificio .
La creciente preocupación por consumir productos elaborados en un proceso controlado , sostenible en el tiempo y amigable con el medioambiente , es una de las nuevas exigencias .	La incorporación de medios de generación de electricidad renovables como la energía solar se transforman en alternativas energéticas a evaluar e implementar .
La investigación surge desde la reflexión en torno a una forma de habitar ya extinta y en cómo esta se proyecta sobre un territorio que le fue arrebatado a quienes lo habitaron durante miles de años .	De esta forma , se estudian sus antiguas formas de habitar , entendiéndolas como un sistema nómade que integraría diversas escalas : desde lo más íntimo , el kawi , en su formato como paraviento o choza cónica ; luego , los haruwen , divisiones territoriales para cada clan familiar ; y finalmente , el territorio insular en su totalidad : la Isla Grande de Tierra del Fuego , o dicho en su toponimia original , Karukinka .
Respecto a esta marcada división , desde los últimos 30 años , tanto desde las ciencias sociales como de las ciencias naturales , la discusión acerca de los acercamientos paradigmáticos entre estas dos áreas , que tradicionalmente han estado separadas es un tema discutido y cuestionado .	Diversos autores , pertenecientes a disciplinas cómo la física , la química , de la filosofía o la sociología – Ilya Prigogine ( 1917-2003 ) , premio Nóbel de Química en 1977 ; el sociólogo y epistemólogo francés Edgar Morin ( 1921- ) , con su defensa del pensamiento complejo ; desde la cosmología Hubert Reeves con su planteamiento de la entropía como generadora de orden en el universo ; o el filósofo Jorge Estrella , con su visión del acercamiento entre las ciencias naturales y las ciencias humanas , por nombrar algunos- han generado un debate en este tema al plantear las evoluciones que se han producido en la epistemología de las ciencias naturales , a partir de quiebres paradigmáticos en diversas disciplinas de esta área y que de cierta manera la acercarían a conceptos e ideas propios de las ciencias sociales .
Para desarrollar ambas placas , se estudiaron los distintos tipos de guías de ondas impresas que son utilizadas en la transmisión de señales de alta frecuencia , utilizándose para estos propósitos la estructura Microstrip .	Luego se revisaron alguna de las técnicas más utilizadas para ramificar , curvar y adaptar líneas de transmisión de distinta impedancia Para elaborar el receptor interferométrico , se revisaron los principios básicos de heterodinación y se comentaron algunas de las técnicas más utilizadas para eliminar la banda imagen del espectro de interés .
El objetivo general del presente trabajo de título es diseñar e implementar un modelo matemático que permita realizar predicciones de la demanda de potencia eléctrica de Metro S.A. en tiempo real .	El software obtenido permitirá predecir la demanda de potencia eléctrica en un instante de tiempo a futuro , y con esta información se podrá efectuar un control de demanda más eficiente del que se lleva a cabo hoy en día en Metro S.A. Metro de Santiago posee 5 líneas en operación hoy en día , las cuales transportan una cantidad considerable de pasajeros a lo largo del día .
En particular , este tipo de terrenos puede corresponder a suelos potencialmente licuables , susceptibles de densificación por vibración , colapsables , orgánicos o suelos finos saturados , que , en su mayoría , se definen como terrenos blandos , cuyas características , según los códigos de diseño , son indeseables , asociando importantes restricciones a las estructuras que sobre estos se fundan .	Dicho esto , es pertinente la utilización de nuevos métodos que permitan otorgar a estos suelos las propiedades propicias para su uso como terrenos de fundación . Una técnica de mejoramiento aplicable en terrenos blandos es el método Soil Mixing , ya sea en su variante húmeda o seca , tanto para ejecutar tratamientos superficiales como profundo .
En este trabajo , se presenta un modelo para caracterizar los retardos experimentados por las mediciones con foco en el papel de la métrica de enrutamiento en estos retardos .	Con las estadísticas de retardo de enlace podemos calcular estadísticas de retardo de los caminos y nodos .
La incorporación de cemento a la mezcla produce una variación de las propiedades mecánicas del relleno en la medida que el tiempo transcurre , lo que afecta el desarrollo de esfuerzos al interior de material y por tanto en las paredes del caserón ( macizo ) .	En la práctica , el estado tenso-deformacional del relleno es estudiado a través de soluciones analíticas y modelos numéricos .
La presente investigación busca entregar los principales factores que influyen en el comportamiento de los individuos respecto a la intención de uso de aplicaciones móviles de delivery , siendo esta información clave para las empresas del rubro en la generación de estrategias de marketing tanto para aumentar el conocimiento de marca como para aumentar el uso de estas aplicaciones .	Con esto se mejoran los márgenes de las empresas y la experiencia del usuario de este tipo de aplicaciones .
Jacobs ( 1961 ) relaciona la densidad residencial con la diversidad y establece que es necesario que exista concentración de población para que un sector sea diverso y por lo tanto activo dentro de la ciudad .	Por su parte , Cervero ( 1997 ) incorpora el tema de la movilidad e identifica tres dimensiones relevantes para el entorno construido : densidad , diversidad y diseño .
Los resultados sugieren que el precio por unidad óptimo debe reflejar un cargo que es igual a la proporción de consumo promedio no pagado sobre consumo promedio pagado .	Este cargo está directamente relacionado con la elasticidad precio del número de consumidores que paga e inversamente relacionado con la elasticidad precio de la demanda de los consumidores que pagan .
El dióxido de circonio , ZrO2 , también conocido como circonia , es un material cerámico versátil con propiedades que permiten su uso en sensores de oxígeno , como : electrolito en celdas combustibles , catalizador o soporte de catalizador , revestimiento anticorrosión .	Estas propiedades se ven potenciadas en escala nanométrica razón que motiva el estudio de la síntesis de nanoestructuras a través de oxidación electroquímica de circonio .
El diseño de nuevas enzimas modificando enzimas ya existentes puede ser un proceso extensivo en términos experimentales y analíticos y no asegura necesariamente un grado determinado de mejora .	En el presente trabajo se desarrolló una nueva herramienta para el mejoramiento de la termoestabilidad de enzimas con énfasis en dinámica molecular .
Al analizar efectos heterogéneos entre distintos grupos de madres , se encuentra evidencia que sugiere que la estacionalidad laboral actúa sobre las decisiones de fertilidad a través de un efecto sustitución ( aumento del costo de oportunidad de ser madre en los meses de mayor demanda laboral ) y de un efecto de liquidez ( mayor nacimientos en los momentos de mayores ingresos ) .	De esta forma , el efecto positivo es mayor para las mujeres a quienes el mercado laboral debiera generar un efecto de liquidez mayor que el de sustitución : casadas , madres no primerizas , menos educadas y no activas laboralmente .
Se considera como eje de este trabajo la problemática identitaria del poblador a partir de los cambios que ocurren en su espacio luego de la imposición del modelo neoliberal .	Se pretende dar paso a la identificación del movimiento de pobladores a partir de la concepción de la construcción social del hábitat , lo que intenta relegar el enfoque de la mera intención peticionista de los pobladores por una vivienda , ya que reduce sus intenciones a un mero hecho relacionado con el consumo .
Este sistema es controlado por un software desde un computadorel cual , a través de la tarjeta de sonido , envía una señal al amplificador y finalmente alpulsador . Para corroborar la fidelidad del dispositivo se aplicaron pruebas acústicas y de llama .	Laprimera consistió en registrar el choque de aire contra un micrófono a la salida inmediata delpulsador y contrastar esta información ( frecuencia observada ) con la frecuencia programadaen el software .
La materia orgánica del suelo es un constituyente esencial del sistema edáfico ( sistema suelo ) , ya que por su constitución y propiedades es responsable directa de la mayoría de los procesos fisicoquímicos y biológicos del suelo .	El suelo es uno de los recursos más valiosos de la humanidad que debe ser conservado y protegido ; constituye un cuerpo natural , esencial , tanto desde la perspectiva de la dinámica natural como del sistema de producción de alimentos .
En este lugar se despliegan una serie de transformaciones que están definiendo el tipo de desarrollo que se espera a futuro para él .	Transformaciones en cuanto a su conectividad ( aparición de proyecto autopista ) , en cuanto a su calidad y manejo medioambiental ( relación del sector con el estrecho de Magallanes y con el Río Las Minas ) , proyectos turísticos y otras inversiones públicas y privadas .
En la minería es muy frecuente obtener escoria como subproductodel proceso , pero rara vez es aprovechada , por lo cual es acumulada en montañas .	Debidoa que en el mundo existen pocos antecedentes que puedan apoyar este estudio , se requierepartir prácticamente de cero . Los impulsos de alta tensión son producidos por generadores y se utilizan principalmentepara pruebas normalizadas de equipos eléctricos .
Se plantea entonces que la reformulación del edificio híbrido puede hacer de este una alternativa válida para la densificación residencial , respondiendo a la crisis que presenta la vivienda hoy en Chile .	Introducir la dimensión habitacional al interior del edificio híbrido permite pensar la vivienda no como un mero servicio de hospedaje de duración limitada subsidiada por el estado , sino como infraestructura urbana a largo plazo .
Que establezca la manifestación arquitectónica acorde al traspaso y los flujos de transporte .	Que articule las infraestructuras necesarias para el control y servicio de una importante cantidad de usuarios durante todo el año .
Dentro de las empresas que limpian sus filtros de aire , practicamente todashan optado por subcontratar la limpieza de sus filtros de aire , por lo que se ha generadoun mercado dentro de la mantención de equipos mineros de extracción , el mercado de lalimpieza en seco de filtros de aire . Las empresas que pertecen al mercado de la limpieza de filtros de aire , actualmentetransportan los filtros del cliente , desde la faena minera hasta sus instalaciones .	En estedocumento se explica que inconvenientes trae consigo esta forma de operar de dichasempresas . De la misma forma propone un nuevo modus operandi para el servicio de limpieza defiltros , el cual consiste en ubicar el servicio de limpieza de filtros de aire , al interior delas instalaciones del cliente .
Las aguas lluvias se han transformado en un recurso poco aprovechado e ignorado por la planificación urbana .	El agua poco a poco ha ido perdiendo visibilidad y espacio , transformándose en un elemento que ocasiona serios problemas en la ciudad .
Para una cultura el paisaje es esencial , da luces de cómo habitar los lugares , de cómo vivir el territorio y para los Chilenos la cordillera más que cualquier otro hito geográfico ocupa un lugar fundamental .	Nos da una identidad , nos orienta y a partir de ella se configura el resto de nuestro paisaje .
La infección de implantes es un problema clínico significativo , que puede generar el rechazo del implante o el colapso prematuro del dispositivo implantado .	Los polímeros son ampliamente utilizados en distintas aplicaciones médicas debido a sus propiedades ventajosas , como por ejemplo su biocompatibilidad y biodegradación ajustables , pero para ser utilizados en aplicaciones clínicas es necesario caracterizar su comportamiento en un ambiente contaminado .
La autora propone como hipótesis que tanto el aumento como las características de estas oleadas migratorias responden a nuevas formas de dependencia económica en el contexto de la globalización , entendiendo que dicha condición de dependencia es de larga data no sólo en Centroamérica sino en todo el continente .	Se establece , con apoyo bibliográfico e informes técnicos pertinentes , elaborados por organismos internacionales , la estrecha relación entre modelo económico y pobreza , dado en este caso por la monoproducción exportadora , con fuerte intervención extranjera ( Estados Unidos ) .
La transmigración es un proceso activo que depende del estado de activación y diferenciación de los linfocitos y de señales específicas de las células endoteliales .	Diversos estudios han demostrado que los linfocitos T de memoria migran selectivamente a través de células endoteliales a sitios de inflamación y / o infección .
La medida de bienestar subjetivo utilizada corresponde a un ´ índice de depresión que da cuenta del bienestar psicológico de los agentes .	Utilizando los datos de la EPS 2009 , encontramos que la deuda esta relacionada con el ´ índice de depresión .
En el mercado bursátil , la información juega un rol muy importante .	Representa una ventaja para los individuos con mayor acceso a ella y su utilización permite enfrentar de mejor manera las incertidumbres del mercado .
Entre las variedades producidas se encuentra el Salmón coho_(Oncorhynchus Kisutch ) , del cual se tienen escasos antecedentes en lo referente a su comportamiento en el almacenamiento congelado , lo anterior es el motivo de la realización de este estudio .	El objetivo del presente trabajo fue estudiar la estabilidad del color , propiedades químicas y físicas del músculo de Salmón coho entero HG ( sin cabeza ni vísceras ) durante el almacenamiento congelado a -20ºC durante un año , dentro del cual se efectuaron 6 controles , con 5 individuos extraídos al azar para cada punto de control .
Aqul los ingenieros se yen enfrentados a distintas variables y caracterIsticas especiales importantes a considerar en el disefio .	Lo primero a tener en consideración es el uso correcto de las normas de diseflo en su version más actualizada .
Esto último es el objetivo planteado para este trabajo , la identificación y el análisis de los principios de la seguridad social presentes en nuestro sistema previsional , como se han desarrollado en la reforma previsional de 2008 , para poder discernir si esta reforma ha perfeccionado el sistema de pensiones solamente en un ámbito institucional o también lo ha perfeccionado mediante un cambio de fondo en las directrices que guían estas instituciones .	El mayor reflejo de este cuestionamiento es el conflicto doctrinario entre la subsidiariedad y la solidaridad como principios rectores de la reforma previsional , siendo necesario dilucidar la preponderancia de cada uno de ellos en nuestro sistema previsional .
No cabe duda de que Chile fue uno de los países latinoamericanos pioneros en la generación de los contratos de concesión entre el Estado y los privados , con el fin de lograr no sólo un mayor nivel de comunicación y transporte entre los ciudadanos , sino también para perfilarse como una de las mejores maneras de fortalecer los lazos económicos con otros países tras el retorno a la democracia .	Desde este punto de vista el contrato de concesión de obra pública , vino a ser una especie de salvavidas para crear confiabilidad y estabilidad en el ámbito internacional , dando lugar a la credibilidad de las instituciones en Chile y fortaleciendo a la vez la percepción- país que hasta ese entonces se tenía en el extranjero .
Sin embargo , este fruto presenta una marcada tendencia al pardeamiento , proceso en el que se ha descrito estar involucrada la enzima polifenol oxidasa ( PPO ) .	Resultados recientes nos han permitido definir la secuencia génica completa responsable de la síntesis de PPO en chirimoyas ( Acppo ) .
Posteriormente con los datos adquiridos se aplican diferentes métodos de análisis de DP internas , utilizando diagramas de análisis de secuencia de pulsos , descargas parciales resulta en fase y análisis del contenido de frecuencia aplicando la transformada rápida de fourier en el caso de las mediciones de los campos electromagnetismos .	Con dos objetivos bien marcados en el camino , determinar si la excitación a VLF permite obtener conclusiones certeras del estado del aislamiento y correlacionar las mediciones convencionales ( método eléctrico ) con las mediciones realizadas con antenas de radio frecuencia .
Con la información necesaria para evaluar la situación actual , es posible caracterizar la industria y la compañía .	Además , con la descripción de los Macroprocesos de negocios , se logra entender con claridad cuál es el camino hacia una situación de buenas prácticas .
El presente proyecto de titulo , tiene como objetivo el desarrollo de un estudio deimplementacion de nuevo equipo de despalillado de uva de la lInea de producción de laempresa RR Wine .	El Proyecto nace de la necesidad de la empresa RR Wine , de mejorarde forma considerable los rendimientos de la despalilladora actual , y para esto se deberárealizar un estudio econOmico para justificar de forma numérica la compra de una nuevadespalilladora . La empresa RR Wine , Curicó , region del Maule , perteneciente al rubro agricolavitivinIcola , se dedica a la producciOn de vino a granel .
La presente tesina tiene como objetivo proponer un modelo de negocios sobre una plataforma digital que permita facilitar la búsqueda de piezas y partes de un equipo en mantenimiento en la industria de las plataformas elevadoras móviles de personal para mejorar la eficiencia y optimización de los tiempos que actualmente se incurre en la búsqueda de piezas y partes .	Una de las problemáticas que existe actualmente con respecto a la industria , es buscar de manera rápida y eficiente la pieza y / o parte que corresponde a un equipo en mantenimiento que reduzca el tiempo de reparación y aumente la efectividad de la información buscada , para así , promover la incorporación de altos estándares de calidad en la industria .
La cual tiene el giro de asesorías y consultorías marítimas .	El desarrollo del estudio emerge como una invitación por parte de la empresa a desarrollar innovaciones sobre las estructuras “ Balizas de Señalización Marítima ” , como parte de una de las cláusulas de un proyecto particular de la empresa .
Este plan de negocios que se presenta a continuación corresponde a un proyecto de tesis , el cual consiste en ver la factibilidad de instalar un cultivo de wasabi japonica en la zona centro-sur de nuestro país . El objetivo del proyecto fue poder darnos cuenta que sí podemos llevar a cabo proyectos emprendedores no tradicionales y obtener utilidades aprovechando las condiciones y recursos de Chile .	Debido a que el wasabi que se consume comúnmente en la gastronomía japonesa , efectivamente no correspondía al wasabi original , si no a un rábano picante mezclado con mostaza y colorante , nació la inquietud de poder analizar lasituación y ver la factibilidad de realizar un emprendimiento .
Estudiamos múltiples transiciones rotacionales de las moléculas CS , HCO+ , CO e isótopos , con los telescopios SEST , ASTE y APEX .	Con ello determinamos propiedades físicas de los núcleos densos tales como la columna de densidad , tamaño del núcleo denso , masa , perfil de densidad radial , vientos y velocidad radial .
El desarrollo de la presente tesis busca describir los procesos de funcionamiento de una entidad prestadora de servicios de certificación .	En este sentido , el objetivo que se persigue es diseñar conceptualmente dichos procesos y subprocesos , permitiendo con ello un mejor entendimiento de la operación de una entidad prestadora de servicios de certificación ( PSC ) .
Este Producto es altamente demandado actualmente en el mercado nacional e internacional , Su empleo va orientado principalmente en el uso de particular en barbacoas y en la industria siderurgia , aunque en este proyecto considera el mercado particular para estudio de esta tesis .	Este producto como se había dicho anteriormente tiene una gran mercado a nivel nacional , sin embargo su punto de mayor consumo es en las fechas emblemáticas , teniendo una demanda menor el resto del año , es por ello que el producto debe ser exportado y comercializado en el mercado internacional para lograr mayores ingresos .
Recientemente , se ha propuesto el uso de dependencias bidireccionales en la especificación de mapeos de esquemas , siendo capaces de imponer al mismo tiempo restricciones sobre las instancias del source y del target que participan en ellos , y teniendo el potencial de minimizar la ambigüedad en la descripción de las instancias target .	En esta tesis continuamos con el estudio formal sobre las dependencias bidireccionales .
La idea de la Sociedad , como concepto mercantil genérico , históricamente ha operado como un motor de desarrollo que ha provocado en los últimos cien años la formación de organizaciones empresariales complejas que de no ser por la existencia y evolución de este instrumento jurídico no hubiesen permitido concretar el impulso de las economías modernas .	Esta aseveración ha sido recogida por la legislación comparada , y también por la nuestra , permitiendo un constante perfeccionamiento de las figuras societarias que tienen lugar en nuestro ordenamiento jurídico , muchas de las cuales se han concretado mediante sucesivas modificaciones a la legislación existente en orden a dar mayor transparencia y flexibilidad a las normas societarias que hasta la fecha existían .
En el segundo capítulo está destinado al estudio del Relé modular que se utilizara en el presente proyecto .	En el tercer capítulo se realizarán los diversos ensayos que nos permitan ver todas las funciones del MMC .
El gran crecimiento de Internet , ha llevado a que la mayoría de los negocios tengan su propio sitio web , por lo que la competencia por acaparar más visitas se ha intensificado .	Lo anterior ha obligado a las empresas a mejorar continuamente el contenido y estructura de sus sitios , creando , de esta forma , más valor para sus visitantes , lo que luego se traduce en la captura de nuevos compradores .
Es de esperar que a través de este proyecto , tomemos conciencia y nos demos cuenta que las personas con discapacidad tienen mucho potencial , y son capaces de llegar muy lejos si es que como sociedad los dejamos superarse y reintegrarse a la ciudad .	Un ejemplo es el caso de los deportistas con alguna discapacidad , quienes tienen el derecho de que la sociedad le facilite el acceso al deporte e incluso a la competición deportiva de alto nivel , como es el caso de las paraolimpiadas .
El cobre se utiliza para aplicaciones que buscan una buena conductividad eléctrica y térmica , pero el problema radica en su resistencia mecánica a altas temperaturas , esta se puede mejorar al endurecer el material con una dispersión de elementos cerámicos , así la resistencia mecánica disminuye poco a altas temperaturas y no afecta de sobremanera la conductividad ni térmica ni eléctrica .	Este trabajo tiene por objetivo fabricar una aleación con dispersión de carburos de titanio y vanadio , en particular ( Cu - 2,5%v TiC -2,5%v VC , determinar como afecta esta composición en la compresión en caliente y creep y compararla con otras aleaciones anteriormente investigadas , además de su textura en la molienda y la variación de la microdureza con la temperatura de recocido y de extrusión .
La existencia de áreas verdes en el medio ambiente urbano es fundamental para mejorar la calidad de vida de la población , sobre todo cuando se trata de espacios que han sido planeados , a través de los instrumentos de planificación territorial , para el desarrollo de actividades recreativas , de esparcimiento y ocio .	Los organismos a cargo de materializar la construcción o implementación de estas áreas verdes son esencialmente dos : los municipios , cuando se trata de proyectos de poca envergadura , y el Ministerio de Vivienda y Urbanismo ( MINVU ) y Gobierno Regional ( a través del Fondo Nacional de Desarrollo Regional o FNDR ) , cuando son proyectos de gran envergadura o tamaño , como los son los parques urbanos .
El incremento en la demanda por nuevos servicios urge a las autoridades de regulación nacional ( NRAs ) a promover un uso más eficiente del espectro .	En este contexto , las tecnologías de acceso dinámico del espectro ( DSA ) y su relacionado manejo dinámico ( DSM ) pueden proveer nuevos medios para administrar el espectro , asignando dinámicamente aquel espectro que no está siendoeficientemente utilizado ( espacios blancos).Esta tesis combina el modelamiento basado en el agente con la dinámica desistemas para estudiar el manejo del espectro desde el punto de vista de la economía neoinstitucionaldinámica .
StudentFunder es un start-up con características de emprendimiento social que actualmente se encuentra en fase de desarrollo .	Esta plataforma ofrece servicios de crowdfunding para estudiantes de posgrado que tienen dificultades para recaudar fondos suficientes para financiar sus estudios .
En el marco teórico revisamos los siguientes temas : teoría de la mente , discurso narrativo , producción discursiva , expresiones de estados mentales y español mapuchizado .	Como instrumento para elicitar las narraciones utilizamos Frog Where Are You ? , de Mercer Mayer .
En vías de aumentar la eficiencia energética de las casas , la conductividad térmica del hormigón debe reducirse .	Este estudio se enfoca en el efecto de la estructura interna en la interacción de las propiedades mecánicas y térmicas del hormigón .
Un sistema de detección basado en un tubo de PVC de diámetro 40 mm y largo 5 metros , instrumentado con fibra óptica que está conectada a un aparato Brillouin Optical Time Domain Reflectometer ( BOTDR ) se utiliza para monitorear deformaciones en túneles .	El sensor denominado Tube Sensor ( TS ) está anclado a la roca en cuatro puntos y se espera que al momento de un desplazamiento del macizo rocoso a causa de la actividad minera , los soportes del TS se muevan generando una deformación en el tubo la cual es detectada por la fibra óptica .
A esto le podemos sumar la explosión demográfica que ha existido en las últimas décadas donde la mayoría de los suelos aptos o con mejor capacidad de soporte ya han sido ocupados , logrando colocar una gran pregunta ¿ Dónde construimos ?	Es así que los terrenos que antes no se veían como terrenos construibles tomaron gran importancia , es en este punto donde nace una mirada hacia los humedales .
Antecedentes : El hábitat domiciliario posee factores de riesgo para la salud , poco estudiados en familias vulnerables con personas mayores de 60 años ( PM ) .	Materiales y métodos : Se diseñó un estudio transversal con datos secundarios de participantes del Programa de habitabilidad - FOSIS ( PH ) , Región Metropolitana ( RM ) , 2010-2012 , para conocer algunos de estos factores en familias con PM ( FC-PM ) y sin PM ( FS-PM ) .
Hay en día existe una necesidad por parte de las empresas , de disponer de métodos analíticos rápidos que permitan obtener resultados confiables y en un menor tiempo .	El presente trabajo , consiste en una propuesta de implementación para detección de coliformes totales y Escherichia coil en aguas ( naturales y potables ) , de un laboratorio de control interno acreditado , que detecta estos analitos en las aguas que ocupan sus productores para distintos usos , como por ejemplo , aspersión , lavado de bandejas , y regadío , entre otras .
Así lo han entendido quienes , por diversos motivos , han debido de emprender la travesía de los viajes migratorios , centrales para la historia de la Humanidad .	Y es por eso que , como si se tratara de una huella en el devenir de esa historia y su memoria , que lo que aquí sigue viene a contar cómo el viaje – para el caso de la migración intrarregional en América Latina- se ha intensificado en los últimos diez años , especialmente en lo referido a la migración peruana hacia Santiago de Chile .
Actualmente en Chile hay 70 mil feriantes y alrededor de 700 Ferias Libres .	* Se presenta foto representativa de una Feria Libre : El mercado objetivo de “ Amiguito ” , dada las características de los productos que va a importar , son las Ferias Libres que abastecen los segmentos socio económico C3 y D de la Región Metropolitana , los cuales en conjuntos alcanzan el 60% de los hogares del Gran Santiago .
Hace que las promociones aumenten su importancia para la industria del retail ya que le entrega grandes beneficios como aumentar el flujo de personas al establecimiento , aumentar las ventas al corto plazo , entre otras .	A pesar de la gran importancia que tienen se tiende a no medir el impacto de estas .
La transcripción del DNA , primera etapa de la expresión génica , corresponde a la conversión de un DNA molde a RNA por acción enzimática de la RNA polimerasa ( RNAP ) .	En las células de los organismos eucariontes existen tres clases de RNA polimerasas nucleares ( RNAP I , II y III ) .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo el mejorar el proceso de evaluación para clientes de mediano y alto riesgo en telefónica , y hacer un análisis crítico de las soluciones implantadas en los problemas generados en dicho proceso .	El trabajo está enmarcado y dirigido por el área de riesgo , dentro de un modelo integral aplicado para optimizar la gestión en la evaluación del proceso antes mencionado .
En este sentido , la puesta en marcha de planes de prevención y emergencia impone la necesidad de utilizar en forma oportuna la información meteorológica e hidrológica predictiva disponible para la disminución de las condiciones de riesgo existentes .	El objetivo principal del presente trabajo fue estimar el valor económico del uso de pronósticos del tiempo para la mitigación del desastre ocasionado por el evento hidrometeorológico ocurrido el 11 de Julio de 2006 en la cuenca del río Biobío .
Estas matrices tienen como propósito actuar como sustitutos temporales del nicho miogénico ya sea in vivo o in vitro , proporcionando los estímulos necesarios para la supervivencia celular , proliferación y eventualmente la formación de músculo esquelético .	Estudios previos en el laboratorio utilizando películas de quitosano como potencial matriz polimérica mostraron una baja adhesión de células C2C12 y mioblastos primarios de ratón ( pMbs ) .
El objetivo de este de esta memoria es establecer una metodología que permita realizar estudios metabólicos en células de origen hepático , con herramientas in silico que complemente los trabajos de investigaciones in vitro .	Para ello , se utilizará la línea celular HepG2 , ya que presenta ventajas frente a otras células de origen hepático , como su alta capacidad proliferativa y su fenotipo estable .
En la década de los 80 se reforma la educación en nuestro país , pues se impone un mercado flexible y de libre competencia entre establecimientos educacionales , ya no solo se encuentran insertos en el mercado educacional los colegios privados y municipales , ya que se introduce un nuevo actor en el mercado , los establecimientos particulares subvencionados .	Con la reforma se produce un gran cambio debido a la redistribución de las matrículas , en donde el gran ganador fue la educación subvencionada .
Dentro de este rubro , los sistemas de pagos son de gran importancia y han motivado un esfuerzo internacional por establecer los principios básicos que deben guiar el diseño y operación de los sistemas de pago de alto valor .	Este esfuerzo ha estado radicado en el Comité de Sistemas de Pagos y Liquidación de Basilea , con el apoyo del Banco de Pagos Internacionales .
En Chile , las catástrofes naturales constituyen fenómenos recurrentes en la historia del país , debido a las características geológicas , climáticas , morfológicas y topográficas del territorio nacional .	El área de estudio corresponde al corredor de comercio Las Leñas , ubicado en el valle del río Cachapoal , en la zona de media y baja montaña , en donde se identificaron las amenazas relacionadas a remoción en masa , inundaciones y sismos principalmente .
En este trabajo , se presentan estadísticas descriptivas del fenómeno a analizar , otorgando una visión general del estado de la lectura en Chile .	Además , se realiza una contribución al caracterizar el comportamiento lector , mediante la construcción de seis perfiles de lectores , que han sido identificados desde un análisis de correlaciones realizado sobre los datos obtenidos de la encuesta antes mencionada .
El objetivo del presente trabajo de memoria es definir nuevos blancos de exploración en el distrito Pantanillo , combinando diversas herramientas geológicas , geoquímicas y geofísicas utilizadas en la exploración de depósitos minerales .	El prospecto aurífero Pantanillo , ubicado en la Región de Atacama , norte de Chile , aproximadamente 125 km al este de la ciudad de Copiapó , en altura por sobre los 4300 m.s.n.m . , se enmarca en un cinturón metalogénico conocido como Franja de Maricunga , caracterizada por hospedar múltiples depósitos de metales preciosos de tipo pórfido aurífero y epitermal de alta sulfidización .
Estas organizaciones están teniendo un papel cada vez más activo sirviendo a las necesidades humanas alrededor del Mundo , Latinoamérica y en particular Chile .	Construyendo Mis Sueños ( CMS ) es una OSFL que se dedica al desarrollo y potenciamiento de empresarios y emprendedores de microempresas .
Hoy en Chile , durante más de 50 años , después de una serie de profundas crisis sociales , el quehacer extraescolar ha venido ocupando un segundo lugar en la agenda , reducido a un “ complemento ” del proceso educativo formal .	De esta manera , la oferta de educación extraescolar no-formal se limita a academias poco relevantes , con objetivos de muy corto plazo , alcance limitado , con temáticas poco variadas , principalmente como actividades deportivas y recreativas , y no aportan en el desarrollo de aquellas destrezas , capacidades y aptitudes del ser humano que le permiten adoptar conductas para desenvolverse eficazmente en los distintos ámbitos de la vida en sociedad , en otras palabras , las competencias y habilidades sociales .
La micro generación ( menor a 100 [ kW ] ) por medio de turbinas hidroeléctricas , tiene un amplio campo de desarrollo en la zona centro-sur de Chile .	Este tipo de generación eléctrica ayuda a diversificar la actual matriz energética y avanzar hacia una generación a nivel país más eficiente y sustentable .
Otras fusiones o adquisiciones en la industria de las AFP no se estudiaron por presentar problemas en la disponibilidad de datos .	Para verificar la existencia de retornos anormales se ocupa la metodología de estudio de eventos propuesta por Brown y Warner ( 1984 ) .
En el desarrollo de este trabajo , trataré de ir demostrando que este elemento político de la obra de Puig no puede ser separado de sus estrategias narrativas .	Para ello , y en atención tanto a aquella primera conjetura como a lo que después , en el análisis , fue apareciendo como el elemento peculiar del imaginario y de los recursos narrativos de la novela , he recurrido a distintas estrategias interpretativas que se nutren , sobre todo , del campo de los estudios de género .
La oferta de valor de la incubadora es la generación de emprendimientos dinámicos y consta de tres etapas : Captación , Diseño de Negocios y Aceleración .	Este trabajo se focalizó en el proceso de captación de nuevos emprendimientos .
Desde la década de 1940 nos aproximaremos también hacia el movimiento sindical de la época , mediante una descripción generalizada del contexto y de la escalada unitaria hacia la creación de la Central Única de Trabajadores ( CUT ) .	Teniendo en consideración nuestro objetivo central , realizaremos un análisis extensivo sobre su pensamiento sindical fundamentalmente durante su presidencia en la Central Única de Trabajadores ( 1953 – 1961 ) a través de un seguimiento detallado de sus discursos y estrategias .
Si éstos son definidos con una alta probabilidad de error , todos los procesos posteriores , entre ellos el diseño de la mina , la planificación y evaluación del proyecto , podrían no tener un buen desempeño .	Si bien resulta inimaginable generar modelos de reservas exentos de error , es fundamental que los parámetros definidos para la evaluación de recursos aseguren una desviación razonable , que no impacte de manera desmedida los procesos posteriores .
Esto le ha otorgado nuevos significados y contenidos a la cultura chilena , transformando la configuración urbana de la ciudad con usos distintos a los acostumbrados , especialmente de tipo residencial y comercial Los inmigrantes latinoamericanos han manifestado ciertas prácticas culturales en el cotidiano de los espacios urbanos , reflejándose actividades tracionales populares como bailes , comidas , fiestas , encuentros , entre otros .	Estos espacios vividos por los inmigrantes han logrado dar construcción a una ciudad distinta , multicultural , llena de espacios re-habilitados y re-significados , que han contribuido a la transformación física y cultural del centro de Santiago .
La poda en los olivos se realiza , entre otros motivos , para manejar la alternancia de producción de los árboles ya que , afecta la disponibilidad de materia prima para la producción de aceite .	Este estudio evaluó la influencia de la intensidad de poda sobre las características químicas y sensoriales del aceite de oliva variedad Coratina en dos huertos olivícolas .
En un grupo se realizaron restauraciones de resina compuesta mediante la técnica de grabado y lavado convencional y en otro grupo se realizaron obturaciones como si el sistema adhesivo fuese autograbante , es decir sin grabado y lavado .	Para poner de manifiesto la microfiltración marginal se utilizaron 30 molares sanos , recientemente extraídos a los cuales se les realizó dos cavidades operatorias estandarizadas ubicadas en el tercio medio de las caras vestibular y palatino / lingual .
A pesar de innumerables estudios y análisis sobre la materia , siguen existiendo deficiencias en otorgar refugios transitorios que sean apropiados para los damnificados , que garanticen condiciones mínimas de habitabilidad , dignidad y que aporten eficientemente al arraigo y construcción de un hábitat en su contexto temporal .	Teniendo en cuenta lo planteado , la presente Actividad Formativa Equivalente busca comprender dinámicas de hábitat en situación de emergencia en nuestro país .
El negocio de mantenimiento se encuentra inserto en un mercado cautivo , debido a esto no puede aumentar su cuota de mercado , que alcanza el 8,35% del total del presupuesto industrial de Agrosuper .	Ante la imposibilidad de utilizar el concepto de mercado abierto para la regularización de las relaciones Cliente- Servidor , se tiene que orientar la gestión a la mantenibilidad y estabilidad de los ingresos , reducción de costes / mejora de la productividad y a la utilización efectiva de los activos .
En un análisis descriptivo y crítico se expone , a lo largo del presente trabajo , la variación que ha sufrido el tratamiento de los niños en conflicto con la justicia en el ámbito del derecho , pasando por diversos modelos y sistemas de justicia , cuya tendencia mundial actual está inclinada a la Justicia Restaurativa .	Se destaca la importancia de las fuentes internacionales en esta materia , en instrumentos internacionales específicos y no específicos aplicables , así como también la relevancia de las recomendaciones entregadas por el Comité de Derechos del Niño a nuestro país .
En esta tesis se estudian las capacidades sintácticas de BETO , la versión de BERT en español , desarrollando la comprensión del modelo .	Se muestra que BETO posee capacidades sintácticas , incluso mayores que las de BERT , presentes en distintas heads del modelo .
Vale decir , que nuestros pensamientos , decisiones y elecciones son realizados balanceando costos y beneficios de forma perfecta , y que siempre tomaremos la opción más beneficiosa para nuestras vidas .	Y que si - llegamos a cometer algún error , será nuestra racionalidad la que nos ayudará a no volver a cometerlo , perfeccionando nuestro pensamiento con el tiempo .
La presente tesis doctoral abarca el estudio de siete derivados de cumarina , monohidroxilados y dihidroxilados en sistemas homogéneos y modelos de membranas lipídicas .	Los derivados fueron electroactivos al estudiarlos mediante voltametría cíclica , donde se evidenció menores potenciales de oxidación para las dihidroxicumarinas con grupo catecol .
La investigación es de carácter cualitativa y se enmarca en un estudio empírico de dos casos .	Se adopta como paradigma de la investigación el Dialogismo .
Este tema nos pareció de especial relevancia debido al creciente desarrollo y masificación del uso de los medios electrónicos para desarrollar el comercio internacional , dadas las condiciones que se nos presentan en un mundo globalizado .	Con la aparición de internet el contrato internacional es utilizado a diario por las personas para realizar el intercambio comercial de bienes y servicios , produciéndose el acceso a diferentes productos que de otra manera sería imposible .
La venta de vehículos nuevos es un negocio que ha experimentado un fuerte y sostenido crecimiento en los últimos años , esto sumado a la forma artesanal en que se trasladan hoy en día los vehículos nuevos desde el importador al distribuidor , nos hizo vislumbrar una interesante oportunidad de negocios .	El abordar de una manera distinta el traslado y transformándonos en un eslabón de la cadena de distribución del importador podemos agregar un importante valor a la relación comercial que se establece entre distribuidor e importador de autos nuevos .
Se intenta demostrar , a su vez , que esta característica particular de los fragmentos del relato que se refieren al otro , se debe a la incomprensión de la cultura y de la realidad de ese otro por parte del autor-viajero .	Esa incomprensión , que acusa la subjetividad y los prejuicios con los que se expresa el autor , a menudo es vista como una falencia o como un error en la validez de las observaciones manifestadas en el relato .
Esto con el fin de que exista una herramienta que permita clasificar a los proyectos en base a modelos matemáticos .	Dada la naturaleza de la información disponible se utiliza la metodología de KKD para obtener conocimiento a través de la información disponible , lo que permite estimar la probabilidad de que una determinada variable nominal pertenezca a cada una de las categorías que puede tomar la variable en cuestión .
Posteriormente en este mismo capítulo se estudiarán las principales instituciones competentes para la gestión cultural internacional en Chile , así se examinará la Dirección de Asuntos Culturales ( DIRAC ) , la Dirección General de Relaciones Económicas Internacionales , la Subdirección de Promoción de Exportaciones de la Cancillería ( Pro Chile ) , la División de Cultura del Ministerio de Educación y la Oficina de Relaciones Internacionales ( ORI ) , etc.	El desarrollo medular del trabajo se dividirá en el estudio de los Convenios Bilaterales tratados en el capitulo segundo , y los Convenios Multilaterales que se desarrollarán en el capítulo tercero .
El estudio se desarrolla aplicando instrumentos de mediciones ergonómicas tales como fotografiás , filmaciones , encuestas de percepción musculo esqueléticas , la aplicación del método RULA ( rápida evaluación de las extremidades superiores ) y el método Check list OCRA .	Es importante señalar que los trabajadores a evaluar deben estar informados para que los datos sean lo más representativos posible .
El objetivo es poner aprueba un acercamiento que use un modelo de redes neuronales y cuantificar su desempeñoen comparación con otros acercamientos al problema , y de esta manera ayudar buscar unaposible mejora en la eficacia de dispositivos ambulatorios que lo requiran , como el monitorde la salud de la voz .	Many common voice disorders are chronic or recurrent conditions that may be the result ofimproper or excessive use of voice ( defective and / or abusive patterns of vocal behavior).These types of speech disorders are commonly referred to as vocal hyperfunction , whichcan lead to farreaching social , professional or personal consequences . In order to provide a non-invasive solution for the prevention and monitoring of this type ofdisorders , platforms such as the voice health monitor have been developed , which it looksfor through the analysis of the acceleration provided by an accelerometer positioned at thebase of the neck , determine measures of medical relevance ( such as glottal airflow ) for thediagnosis and prevention of voice disorders such as vocal hyperfunction . This project seeks to study and implement an algorithm based on a neural network model , which allows estimation of glottal airflow using a signal from an accelerometer attached tothe skin of the person’s neck .
El Capítulo 3 es un estudio experimental de nuevas definiciones de compresibilidad de secuencias aleatorias infinitas .	Se muestran las conexiones entre dichos modelos y varios resultados de adquisición y reconstrucción de señales basados en la teoría de Compressive Sensing .
La presente memoria aborda el estudio de una variable que influye en el proceso de modificación de la estructura de oportunidades : el capital social .	En base a la distribución de oportunidades en términos generacionales , se operacionalizó este concepto vinculándolo con el mercado laboral .
De esta forma , a lo largo de este trabajo veremos que nuestro sistema tiene grandes falencias , existiendo temas que aún no han sido abordados , y por tanto , a las mujeres les siguen afectando , siendo urgente que el legislador tome las medidas pertinentes .	Por otro lado , vemos como nuestra legislación ha comenzado el largo y tedioso camino de adaptarse a las nuevas formas de trabajo que se dan en nuestra sociedad , a través de la flexibilización laboral , logrando de esta forma respetar y dar cabal cumplimiento a los principios rectores de nuestra legislación laboral ; Igualdad y no discriminación .
Las bacteriocinas son péptidos antimicrobianos de síntesis ribosomal producidos por microorganismos , principalmente del dominio bacteria .	Las bacteriocinas producidas por bacterias Gram positivo o Gram negativo , presentan una actividad tóxica sobre especies bacterianas estrechamente relacionadas con la bacteria productora .
La fruticultura chilena requiere producir fruta de condición y calidad para alcanzar los mercados extranjeros .	El calcio es el nutriente que se relaciona con estas características , por lo que durante la temporada se efectúan numerosas aplicaciones foliares en los huertos .
Según la Agencia Internacional de Energía ( IEA ) , más de 1.400 millones de personas no cuentan conacceso a electricidad y cerca del 40% de la población mundial ( principalmente en sectores rurales ) utilizabiomasa ( madera , desechos agrícolas , estiércol , etc. )	de manera insegura , insalubre y no sustentable para lacocción de sus alimentos .
Rapa Nui se encuentra en un estado muy deplorable , para la importancia cultural que po¬see , no solo en su contexto geográfico inmediato , sino que para el mundo entero , ya que por sus condiciones patrimoniales la hacen ser una de las Islas más importantes del Océano Pacífico y más aun de la Cultura Polinésica , debido a que es una de los tres vértices de lo que se considera el Triángulo Polinésico ( Hawái-Nueva Zelanda- Isla de Pascua ) .	El turismo maritimo en Isla de Pascua se ha vis¬to muy afectado por el creciente tránsito aéreo , ya que prácticamente se ha volcado hacia este medio en desmedro de su historia marítima .
Como una forma de dare un mayor valor agregado al aceite refinado , adquirió todas las instalaciones y equips de la fábrica de manteca HenrIquez Donoso y CIa .	Ltda . , para producir manteca hidrogenada a partir del aceite de pescado refinado .
En el Laboratorio de Energías Renovables de la Universidad Técnica Federico Santa María , existe un prototipo de equipo de desalinización solar con sistema HDH desarrollado por Reyes [ 28 ] .	Este trabajo corresponde a la continuación de la investigación realizada por el .
Invertir más tiempo en diagnósticos de las causas de la deserción con metodologías adecuadas que permitan predecir ésta con mayor efectividad , contribuye a mejorar la relación efectividad-costo en la gestión de la unidad académica .	El objetivo del presente proyecto consiste en investigar y proponer una metodología que permita identificar en forma automática a los estudiantes con mayor riesgo de deserción de las carreras de Ingeniería de la Universidad de Las Américas .
El objetivo del presente trabajo es desarrollar un plan de negocios que le permita a la empresa , Contiki Holidays , expandir sus operaciones a Sud América y obtener los diversos beneficios que deriven de esta expansión .	Contiki Holidays , empresa especializada en turismo para gente joven , con cincuenta años de operación , cuenta hoy con itinerarios que cubren Europa , Norte América , Australia , Nueva Zelandia y recientemente Sud Este Asiático .
Sin embargo , el uso de algunos de estos equipos , correspondientes por lo general a gran maquinaria , se ha visto limitada por la falta de métodos capaces de garantizar un cierto nivel en su autonomía .	Un caso particular de este tipo de equipos corresponde a los automóviles eléctricos ; cuya industria ha puesto principales esfuerzos en desarrollar sistemas de administración de baterías .
El segundo de los capítulos comprende el análisis de la jurisprudencia recopilada , de las sentencias dictadas para resolver recursos de casación en materia laboral por la Excelentísima Corte Suprema .	En esta parte se analizan sentencias de casación en el fondo , en la forma y oficio dictadas por el Tribunal Superior en el período ya señalado .
Se define el síndrome de Burnout como un estado en que las presiones del entorno han afectado al trabajador a tal nivel , que ha acabado con todas sus herramientas de defensa a nivel emocional y cognitivo .	Este Síndrome presenta tres dimensiones : agotamiento emocional , cinismo o despersonalización y baja eficacia profesional .
Desde el enfoque de la dinámica de fluidos computacional se construye un modelo para la simulación del comportamiento térmico y fluidodinámico de un horno tipo túnel con recirculación forzada de aire . La metodología propuesta consiste en el uso del software Ansys Fluent V18.2 que se basa en la resolución de las ecuaciones de Navier-Stokes sobre un modelo CAD 3D de una sección representativa del horno . A partir de modificaciones en las condiciones de borde , ubicación y cantidad de componentes , se analiza la influencia de distintas configuraciones sobre el campo de temperaturas y circulación de aire . Las dimensiones geométricas para el modelo CAD 3D se obtienen a partir de planos de diseño del horno , así como ubicación de componentes tales como quemadores , ventiladores y ductos .	Estos fueron seleccionados a partir de catálogos de fabricantes según los requerimientos de potencia y caudal .
Se describen las herramientas que se utilizan para realizar la simulación , las cuales se componen de un software de simulación y de modelos de distribución estocásticos , para con ellos representar el flujo de pasajeros y los procesos del check-in .	Se definen las características y supuestos que definen los escenarios a simular y cómo se medirá la capacidad máxima de estos en la simulación .
A esto se le llamó , tomando prestado el término desde la medicina , Método de Enseñanza Clínica ( Frank , 1933 ) .	La reflexión de los expertos sobre el origen y desarrollo del Método de Enseñanza Clínica ha pretendido , como lo han hecho Blázquez ( 2004 ) o Courtis y Villarreal ( 2008 ) , analizar los estudios que se refieren a la experiencia de las universidades en la enseñanza del derecho en América , a lo largo de dos siglos .
Se realizó una investigación conducente a determinar el efecto envejecimiento en el comportamiento de arenas de relave .	Se ha elegido un depósito de suelo de residuos mineros , o presa de relave , como adecuado para la investigación del fenómeno debido a que es importante conocer los cambios mecánicos y dinámicos que se producen en el tiempo de modo de predecir sus cambios durante el abandono .
Con datos transaccionales de la tienda Pronto Copec , se aplicó un modelo de planificación anual de promociones que indicaba cuáles skus utilizar y no utilizar en un momento determinado del año para promocionarlos y el nivel de inversión que ello necesitaba .	Los resultados mostraron una selección de skus que brindaban mayores ganancias a la compañía comparado con la situación de no realizar promoción con ellos .
El presente trabajo consiste en realizar una evaluación técnico-económica de dos sistemas de elevación de agua para edificios residenciales en Chile .	El enfoque principal que tiene este estudio es implementar un banco de pruebas para así realizar simulaciones que representen un consumo de agua potable en un edificio habitacional en Santiago .
Estos convenios crean un vínculo jurídico respecto del cual en algún momento será necesario el pronunciamiento del órgano jurisdiccional para determinar su exacto alcance .	En el ejercicio de la profesión cada día con mayor frecuencia dada la globalización de nuestra sociedad y la forma en la que Chile se inserta en la comunidad internacional se presentan conflictos que deberán ser resueltos aplicando nuestros conocimientos en torno al tema , este trabajo pretende ser una herramienta que permita un acceso expedito a la doctrina jurisprudencial chilena con respecto al derecho internacional tanto público como privado .
La modificación a la Ley 19.496 de Protección de los Derechos de los Consumidores , efectuada por a Ley 19.955 , introdujo , entre otras materias , un tipo abierto de cláusula abusiva .	La mencionada modificación incluyó expresamente el concepto de “ desequilibrio importante de las prestaciones ” como noción fundamental para analizar si la cláusula incluida en un contrato de adhesión ofrecido a consumidores reviste o no el carácter de abusiva .
Llevar a cabo una filosofía de la música , es una empresa no solo compleja y problemática , sino además , con demasiados obstáculos .	La música no es de un interés filosófico mayor , no lo es ahora , ni lo ha sido en el pasado , a pesar de que yo estoy convencido de lo crucial que es para esta .
El escenario energético actual de importación de combustibles fósiles y sus altos precios hacen que el estudio de sistemas alternativos sea un asunto de prioridad para los cuerpos académicos e industriales .	Chile es un país con un recurso solar privilegiado .
Desafortunadamente , el consumo de grasas y aceites se considera un factor de riesgo para la salud de la población .	Debido a eso , el fenómeno de absorción de aceite en alimentos fritos ha sido objeto de varios estudios .
La razón por la que se escoge la cultura mapuche , como uno de los ejes principales de este proyecto , es por la importancia que tiene en la historia y actualidad chilena .	Para el desarrollo del proyecto se realiza , en primer lugar , una investigación para determinar la mejor manera de llevar a cabo el proyecto .
Es así como se pudo identificar que el principal aspecto a mejorar tiene relación con la temperatura de entrada a cada lecho del convertidor , sobre todo en el segundo paso . El software Hysys no posee todas las herramientas para hacer una optimización pero sí una simulación , por lo que se optó por seguir la metodología del licenciante y proponer un procedimiento empírico para mejorar las condiciones de operación del proceso .	Se ocupó la simulación para evaluar diferentes casos a modo ilustrativo , y así tener una idea de lo que se podría alcanzar una vez hecha la optimización , obteniendo en el caso más débil 225 ppm de emisiones y 147 en el caso más optimista . Se analizaron otras alternativas que pueden ser llevadas a cabo una vez hecha la optimización .
Un sismo de magnitud considerable tiene como efecto inmediato el corte del suministro eléctrico por sistemas de seguridad o daño en las líneas de transmisión eléctricas , sobre un área tan vasta como la cobertura del movimiento o las limitaciones de la dependencia del sistema eléctrico .	El sistema de comunicaciones de red fija y móvil se ve afectado por la ausencia de energía y la excesiva demanda por parte de los usuarios , tanto de particulares como organismos gubernamentales , provocando que la población quede totalmente desinformada respecto a qué ocurrió e incomunicada frente a nuevas advertencias que se puedan llegar a generar .
El presente trabajo de grado parte de la comprobada necesidad de los nuevos hogares santiaguinos de contratar a través de una empresa legalmente constituida , innovadores servicios domésticos , puertas afuera y de forma regular que incluyen compras , tintorería , reparaciones , cuidado de mascotas y reuniones sociales en el hogar .	Dichos servicios están dirigidos a facilitar y agilizar la vida de profesionales que conforman nuevos hogares en las comunas de Las Condes , Lo Barnechea , Providencia y Vitacura ; comunas éstas que recogen el mayor número de hogares de los estratos ABC1 y C2 quienes están dispuestos a pagar más por servicios diferenciados .
El mercado de destino será los Estados Unidos de América , satisfaciendo una creciente demanda por productos nutritivos y saludables , libres de gluten , orgánicos y que son una alternativa para las dietas libres o bajas en carnes .	Por otra parte , dicha actividad representa una oportunidad económica para agricultores mapuches , y la recuperación de un grano tradicional y único .
Los principios de diseño actuales buscan generar estructuras dúctiles , esto quiere decir , estructuras que presenten deformaciones notorias y disipación de energía en forma de rótulas plásticas antes de un posible colapso .	Una de las conexiones que cumple con estos nuevos objetivos de diseño es la conexión viga-columna de momento precalificada por FEMA , T-Stub , la que corresponde a dos perfiles T dispuestos de forma apernada en la unión .
Los compuestos estudiados fueron sintetizados a partir de 2-(o-nitrofenil)-benzimidazol , generado por condensación entre 1,2-diamino-benceno y 2-nitrobenzaldehído .	Posterior reacción del benzimidazol con una serie de cloruros de aroílo , generó la serie de cuatro N-(4-R-benzoil)-2-(2-nitrofenil)-1-H-benzimidazoles en buen rendimiento ( R = NO2 , Cl , F ) , con la excepción del producto denominado PMNB ( R = OCH3 ) , que obtuvo un rendimiento promedio de un 5% .
Entre los excipientes disponibles para la elaboración de estas matrices están los Gelucire ® , que corresponden a glicéridos poliglicosilados saturados .	Se identifican por medio de dos números , el primero corresponde al punto de fusión y el segundo al balance hidrófilo-lipófilo ( BHL ) .
Durante el año 2013 , el Departamento de Ingeniería Química y Biotecnología de la Universidad de Chile , en el contexto de su preparación para la re-acreditación , ha asumido la labor de reestructurar sus planes de estudio de acuerdo con las nuevas normativas de la institución , destacando la reformulación del Perfil de Egreso , con el objetivo de orientarlo según competencias , tal como demanda el Modelo Educativo de la casa de estudios .	Este contexto resulta clave para evaluar , entre muchos otros aspectos , la conexión con el medio laboral que posee la formación de ingenieros en torno a la habilitación profesional .
Se dio inicio al estudio con un catastro de las caletas y pescadores de la zona , considerando a evaluar ; Portales ( 54 ) , Membrillo ( 21 ) , Higuerillas ( 34 ) y Quintay ( 39 ) , según el número de pescadores inscritos en los sindicatos respectivos de cada caleta , arrojó un universo de 241 pescadores .	Se usó programa STATS para calcular el tamaño de muestra , obteniendo un total de 148 pescadores para evaluar , considerando un nivel de confianza 95% y margen de error del 5% .
En el primer capítulo , denominado : La función constitucional de la administración y su sometimiento a la constitución y la ley , se analiza la función constitucional de la Administración ; se expone el sentido y alcance del principio de juridicidad en el Estado de Derecho , para terminar con un análisis de la relación existente entre legalidad y discrecionalidad .	En el segundo capítulo , denominado : La discrecionalidad administrativa , se precisa su concepto y sus fundamentos ; analizando los límites jurídicos que la afectan , y la función que aquélla cumple en el Estado democrático de derecho .
Objetivo : Describir y analizar la experiencia de usuario de un material audiovisual educativo para la promoción de alimentación saludable en niños entre 6 y 12 meses .	Participantes y método : Estudio cualitativo de tipo descriptivo con muestreo intencionado .
Actualmente se continúa en la búsqueda de alguna forma factible y científicamente respaldada para determinar la DVO .	Ningún método de los tradicionalmente utilizados ha probado ser más válido que otro , muchos han sido inexactos , arbitrarios y con poca validez científica .
Con el descarte del arándano es posible desarrollar una gran cantidad de productos , pero dentro de los más rentables se encuentra el jugo y el congelado de arándanos .	En base a datos del mercado y estimaciones de éste se decidió construir una planta de congelado de berries , descartándose la producción de jugos .
En particular en el problema de decisión , que llamamos PER , el cual consiste en predecir cambios de estado en un nodo determinado cuando la red se actualiza según una regla determinada .	Dentro de los primeros en introducir complejidad computacional a los autómatas celulares ( CA ) y sistemas relacionados podemos destacar a C. Moore [ 19 ] quien estudió la regla de la mayoría estricta en lattices d-dimensionales , y a T. Neary con D.Woods [ 23 ] , que prueban la P-Complitud de la regla 110 en autómatas unidimensionales .
Junto con lo anterior , se realizó un registro termográfico para diversos intervalos de tiempo durante los ensayos , con el objetivo de determinar la temperatura asociada a las celdas fotovoltaicas y chequear el estado de los Paneles utilizados . Para el caso del Sistema de Paneles PV de Mono-Si , el procedimiento fue similar , salvo que en éste caso , se utilizaron los mismos paneles PV para comparar la suciedad : Primero se realizaron las mediciones pertinentes a los Paneles Sucios , luego de 51 días de exposición , y luego , los paneles fueron limpiados para realizar las mediciones restantes . Los valores experimentales de Eficiencia y Rendimiento Energético obtenidos para cada ensayo experimental , fueron contrastados con los valores Teóricos obtenidos a través de la aplicación de un Modelo Matemático simple , con el objetivo de cuantificar las pérdidas asociadas al fenómeno de ensuciamiento , al corregir los resultados experimentales respecto a la influencia de la Irradiancia y Temperatura de Celda para cada serie de medición .	Conforme a los resultados obtenidos a través de ésta investigación , se concluyó que el Fenómeno de Ensuciamiento para ésta Zona geográfica en Particular ( Costa de la V Región ) , tuvo efectos negativos sobre el rendimiento energético y la eficiencia de los Sistemas Fotovoltaicos estudiados , validando finalmente a la Termografía Infrarroja , como una potente técnica para análisis del Efecto de Ensuciamiento .
El presente estudio evaluó el Desarrollo Psicomotor y Procesamiento Sensorial en los menores entre 4 y 18 meses de edad , hijos de internas del Centro Penitenciario Femenino Santiago entre los meses de Octubre del 2011 y Enero del 2012 .	Se utilizó un modelo descriptivo , no experimental y transversal .
Los solventes eutécticos profundos son mezclas compuestas típicamente por un donador de puentes de hidrógeno y un aceptor de puentes de hidrógeno .	Han aparecido como una alternativa de los líquidos iónicos en varios procesos debido a su capacidad de adaptación , biodegradabilidad y bajo costo .
El objetivo principal de este estudio es elaborar un plan de negocios que contemple el crear un Duty Free en el Paso Los Libertadores de la comuna de Los Andes , consistente en hacer extensiva una actual franquicia aduanera y tributaria que opera en nuestro país exclusivamente en el aeropuerto Arturo Merino Benítez , de tal forma que sea el primero en su tipo para una aduana de un paso terrestre y que a su vez , busque ser un foco de desarrollo comercial para la provincia .	En segundo lugar se espera evidenciar que es un negocio socialmente viable y económicamente conveniente para la comuna de Los Andes , dada sus características , lo que a su vez lo enmarcaría en un plan estratégico que iría más allá de la rentabilidad esperada para los inversionistas privados , quienes ofrecerían a las personas que transitan por dicho paso fronterizo productos de primera calidad y a un precio sin competencias en el mercado nacional .
Además de las obras civiles , se estudió el posible error que se comete por no considerar la variación diaria en la estimación del caudal utilizable mensual que tendría la central , corrigiendo así este último valor , y por ende los ingresos por energía .	También , para agilizar decisiones en el tramo en túnel se automatizó el cálculo de la altura normal y altura crítica en una sección de medio punto , utilizando el método de Newton mediante el lenguaje de visual Basic .
La provincia de Arica durante el siglo XVIII estaba habitada por una sociedad compleja en la que se relacionaban sujetos de diferentes castas y grupos sociales : españoles e indígenas , pero también mestizos , cholos , zambaigos , mulatos y negros .	Nuestra primordial intención es observar el estado de la sociedad indígena en los pueblos del interior , compuestos principalmente por “ indios originarios ” , sin embargo , la ciudad de Arica , cumple un rol trascendental en el desarrollo de los pueblos del valle , la sierra y el altiplano , debido , esencialmente , a las actividades políticas y económicas que desde allí se generaban , por lo que hemos querido identificar primero , cómo las características de esta ciudad afectan a la sociedad que pretendemos estudiar .
Debido a esto , se pensó que un complejo binuclear de circonio , enlazado a un ligando puente tal como s-Ic , con alta interacción entre los centros metálicos , podría facilitar la activación de esta molécula .	Dado que la utilización de s-Ic como puente entre metales conduce a la formación de una mezcla de isómeros conformacionales syn y anti , se propuso bloquear uno de los planos del ligando , con el fin de favorecer la formación del un único isómero , syn , y así conducir a la formación de un compuesto bicarbonlico mediante la dimerización del CO2 .- .
Mucho menos se ha dicho acerca de las representaciones de los propios estudiantes sobre la escuela .	Sin embargo , la elaboración de reformas y políticas educacionales sensatas requiere comprender tales concepciones .
El tiempo , financiamiento , y apoyo externo fueron las principales dificultades identificadas , sumado a casi nulos incentivos económicos para el cuerpo docente .	Efectivamente se percibe un alcance sobre la actitud pro ambiental en los estudiantes , pero no así su comportamiento .
Se continúa con los mecanismos que permiten una mejor integración y penetración de esta energía a las redes eléctricas .	Luego se incluye el modelo del panel fotovoltaico , del Convertidor Boost y del Inversor Puente H , además de los parámetros elegidos para el modelo .
En este proyecto de titulación se ha investigado sobre m´etodos de neuroevolución aplicados para la generación de caminatas en robots con extremidades móviles , específicamente el algoritmo Hipercubo basado en el Aumento de Topologías ( HyperNEAT ) , que permite la evolución de redes de gran escala usando regularidades geométricas para un problema descrito haciendo uso del algoritmo Neuroevolución basado en el Aumento de Topologías ( NEAT ) .	A partir de HyperNEAT se desarrolló t-HyperNEAT que agrega retardos de tiempo en la excitación de las señales en el substrato de la red .
Este estudio busca identificar y proponer las acciones de mejora que permitan mejorar la productividad y rentabilidad del proceso a partir de la identificación de las variables crIticas , poilticas de mantenimiento , operatividad del proceso y disminución de los residuos , con tin foco puesto en minimizar los impactos ambientales de la Ilnea .	Como asI tanibiën analizar desde la perspectiva de las mejoras , si de ello es recomendable efectuar mejoras a partir de la modemización de la lInea , en forma parcial o total .
Actualmente ésta funciona de forma “ artesanal ” , con dotación de personal limitada y carencia de una oficina fija , plan comercial y sistemas operacionales definidos .	Esto se ve reflejado en los niveles de ventas alcanzados en los años 2008 y 2009 , que ascienden a 22 y 25 millones de pesos respectivamente .
Introducción Una de la principales complicaciones clínicas de rehabilitaciones mediante implantes dentales de titanio , es la generación de infecciones peri-implantarias .	Este tipo de infecciones son de difícil control , conllevando en algunos casos a la pérdida del implante .
En este sentido , se considera un aporte el analizar en forma objetiva , tomando en cuenta y analizando una gran variedad de posturas encontradas , la materia en cuestión .	Esto , toda vez que los Derechos Humanos ocupan un rol preponderante en el estudio de la normativa jurídica , así su relación con el ordenamiento interno de cada país no deja de ser un tema fundamental .
Como consecuencia , resulta necesario realizar estudios dinámicos a fin de analizar los efectos que una inserción masiva de estas nuevas tecnologías podría provocar en la operación del sistema ; y las posibilidades de atenuar eventuales efectos negativos .	En particular , es un hecho comprobado que la respuesta inercial del sistema se ve deteriorada frente a la introducción de generadores eólicos debido a la inyección de potencia mediante convertidores de electrónica de potencia .
El presente trabajo tiene como objetivo entregar información sobre una labor realizada al sur del mundo , el buceo .	Efectuando la actividad de armado y tensado de componentes de balsas jaulas utilizadas para el cultivo de salmones , estas plataformas flotantes presentan una cantidad considerable de cabos que cumplen diversas funciones , y al no respetar las distancias , profundidad y dimensiones hacen que la estructura pierda sustento , durabilidad y funcionalidad ocasionando pérdidas significativas .
De una parte , la cuestión radicará en las diferencias sustantivas que puedan llegar a advertirse entre aquello que contiene una norma legal y lo que , luego , procede a “ ejecutar ” el Presidente de la República , toda vez que la probabilidad de que este último se exceda de su facultad constitucional de ejecutar o pormenorizar la Ley ( esto es , que agregue cuestiones sustantivas que vayan más allá del contenido normativo del precepto legal que se intenta ejecutar ) es una cuestión siempre latente .	De consiguiente , ahí será cuando deba operar el control preventivo del Tribunal Constitucional , a efectos de velar porque la actuación reglamentaria del Presidente de la República observe lo sustancial de la norma legal que pretende desarrollar , resguardándose , de ese modo también , la preeminencia del ordenamiento constitucional .
La fibrosis cardiaca se genera por un depósito exagerado de proteínas de matriz extracelular ( MEC ) producto de la activación de los fibroblastos ( FC ) .	Estas células , representan cerca de un 60 a 70% de las células del corazón , y en respuesta a un daño , son activadas por diversas citoquinas y factores de crecimiento ( entre ellas , TGF-β1 , Ang II , etc.
Según estadísticas registradas por el INEI y MINCETUR , el volumen de turistas extranjeros que ingresan al Perú han crecido en promedio un 8% los últimos 4 años .	Si bien el nivel de visitas de turistas extranjeros al norte del Perú es mucho menor respecto al turista interno , el nivel de ingresos que genera el turismo receptivo es mucho mayor y rentable , además de tener un crecimiento sostenible en los últimos 5 años a una tasa anual aproximada de 10% .
Nos esforzamos para verbalizar nuestros gustos , preferencias , enojos y sentimientos ; todo a través de este eje común .	Cada vez que lo necesitamos está ahí , espontáneamente .
Los protocolos de enrutamiento basados en la topología de la red , han demostrado ser mucho más eficientes en las redes inalámbricas del tipo ad hoc de baja densidad , en comparación con los protocolos de otro tipo , tales como los de posición geográfica o de inundación .	Este concepto se puede ocupar en las redes VANET ( Vehicular Ad hoc NETworks ) las que , debido a su naturaleza dinámica , consisten en grupos de nodos o vehículos desconectados unos de otros .
Esta tesis tiene como objetivo calcular el campo difractado y los estados resonantes que resultan de la radiación acústica de alta frecuencia emanada de un dispositivo que es sumergido en un pozo de petróleo para incrementar la permeabilidad de la formación rocosa que lo rodea .	Simulaciones de alto desempeño son las que motivan este trabajo debido a su capacidad para determinar frecuencias óptimas de estimulación .
La Región Metropolitana de Santiago ha experimentado un crecimiento acelerado en las últimas décadas , tanto a partir del crecimiento demográfico así como de su expansión física .	A partir de esto , uno de los impactos negativos de dichos procesos , y que tiene relación con el deterioro del medio ambiente , ha sido la contaminación de cursos hídricos por el vertimiento de aguas servidas , razón por la cual han debido ser depuradas en plantas de tratamiento , devolviendo así el agua descontaminada a los efluentes .
Esta investigación refiere a un estudio de caso y tiene como propósito fundamental establecer si existe una relación entre las variables estilos liderazgo directivo y clima organizacional en dos organizaciones educativas pertenecientes a la región metropolitana .	Desde un enfoque cualitativo y a través de entrevistas y cuestionarios se estudian las percepciones que poseen los miembros de ambos centros educativos respecto a éstas variables , lo que permite comprender cómo ellos significan y construyen el clima organizacional .
Si las estrellas de neutrones se enfriaran pasivamente , se esperaría que se vuelvan indetectables en un tiempo menor a 107 años , al alcanzar bajas temperaturas T < 104 K. Sin embargo , radiación del tipo ultravioleta , que implica temperaturas superficiales T ∼ 105 K , fue detectada desde los pulsares de Giga años PSR J0437- 4715 y PSR J2124-3358 y también desde el pulsar B0950 + 08 cuya edad es ∼ 107 años .	Esta discrepancia puede ser explicada por un grupo de mecanismos de calentamiento propuestos en la literatura .
Las variedades tradicionales de maíz se han adaptado a través de los años al manejo , selección y a las condiciones climáticas donde son cultivadas , encontrándose en ellas características de adaptación y resistencia , así como una base genética más amplia que las variedades comerciales .	La caracterización morfológica permite un entendimiento de las relaciones genético-ambientales existentes entre las poblaciones , facilitando así el uso de ellas por parte de mejoradores .
La técnica estándar para medir el grado de fibrosis es la biopsia .	Sin embargo , esta técnica es invasiva y peligrosa .
Los avances durante las últimas décadas en la automatización del diseño electrónico ( EDA ) para el diseño de circuitos integrados digitales , han llevado al desarrollo de un conjunto de herramientas y metodologías robustas que automatizan casi todas las etapas de bajo nivel en el flujo de diseño digital .	En contraste , el diseño de circuitos integrados analógicos sigue siendo un proceso hecho mayormente a mano , que requiere mucho tiempo y conocimientos .
Para esto se revisaron dos programas con enfoque en extremo opuestos en materia de género .	De los programas anteriores se obtienen los criterios a utilizar en la evaluación de los siguientes programas de inserción laboral y empleabilidad .
La habilidad de este microorganismo para solubilizar los sulfuros metálicos es aprovechada en operaciones de biominería .	Se ha propuesto al tiosulfato como el intermediario principal en la oxidación de los sulfuros metálicos .
La “ evaluación de eficiencia energética de cortina térmica para ventanas de viviendas ” tiene el objetivo de valorar el desempeño en aislación térmica de un modelo innovador de cortina que trabaja en comunión con la ventana existente de la vivienda , logrando de esta forma una mayor eficiencia energética de lo que hoy permite el uso de cortinas disponibles en la actualidad .	Por otro lado , la cortina térmica plantea ser una alternativa a las ventanas de doble vidrio ( termopanel ) dado su buen nivel de aislación térmica que proporciona , el cual si bien no obtiene la misma eficiencia que el termopanel , sí genera un ahorro energético atractivo , con una relación costo / ahorro energético por superficie ( m2 de ventana ) conveniente , y que además permite estar al alcance de varios segmentos de la población , no sólo para quienes hoy pueden adquirir ventanas termopanel . La regulación térmica y medioambiental coinciden en propiciar un menor consumo energético , tanto por el ahorro en costo de calefacción , como en la búsqueda de beneficios para la salud mediante la disminución de emisiones contaminantes ( extra e intradomiciliarias ) que provengan del uso de combustibles como leña , gas o parafina .
El proceso de práctica profesional se realizó en Laboratorios Novartis Chile S.A. , en el departamento de Estudios Clínicos con el objetivo de conocer las distintas labores que un Químico Farmacéutico puede llevar a cabo en la investigación clínica en los centros de estudio y en el Laboratorio .	Las actividades realizadas fueron conciliación de los medicamentos en estudio ( en dependencias del Laboratorio y en los centros de investigación ) , confección de flujogramas de los procedimientos del departamento y entrega de soporte en el proceso de pago a los investigadores de los estudios , además de asistencia en general a las visitas de monitoreo , como es la revisión de documentación y constatación de que los medicamentos en investigación son almacenados de acuerdo a lo establecido en el protocolo .
Las economías emergentes , por su parte , mostraron tasas de crecimiento más elevadas , sumado a reducciones en su riesgo país , haciendo que cada vez más inversionistas quisieran invertir en estos mercados .	Pero el nivel de flujos de capital hacia estos países , trajo consigo dificultades para la estabilidad económica y financiera , por lo que sus autoridades han tenido que implementar medidas , para que no se generen grandes desequilibrios .
El presente trabajo de Estudio de prefactibilidad técnico y económica tiene como fin mejorar los procesos de incidencias críticas del servicio Banda Ancha Fija en la Región Metropolitana que provee la empresa Movistar , tanto en tiempo y frecuencia de fallas , con el objetivo de entregar un servicio de calidad y reducir los montos de dinero que se efectúan por concepto de devoluciones a clientes considerando el servicio no brindado por indisponibilidades que superan las 6 horas .	Se procede a mejorar el proceso de revisión y registro de los eventos que se presenten en la red , y se abordan las fallas por obsolescencia del equipamiento .
En cuanto a los avisadores publicitarios , durante el 2005 la inversión realizada fue de MM$ 401.503 , de la que solo el 3,2% fue destinado a revistas .	El mercado potencial para la revista Tie Break está generado por los alumnos de clubes a nivel nacional y jugadores amateurs , cuyo tamaño es de unas 50.000 personas .
Se analizan muestras de de 21 xenolitos mantélicos , los que son clasificados a partir de una metodología experimental como lherzolitas ( 9 ) , hazburgitas ( 11 ) y wherlita(1 ) , asociados a la facies de espinela y con pertenencia al grupo 1B de lherzolita rica en Cr-Diópsido según clasificación de Pearson et al .	( 2005 ) .
Con la evolución del hombre y de sus maneras de habitar , la arquitectura se ha visto en la obligación de adaptarse a los requerimientos de los nuevos habitantes , es así como han surgido diferentes tipologías arquitectónicas y nuevas maneras de entender la ciudad , el espacio público y la vivienda .	Dentro de los espacios que forman nuestra ciudad el de mayor importancia para sus habitantes es la vivienda ya que en ella se desarrolla gran parte de nuestras actividades y nuestros afectos pasando a ser el espacio de mayor apropiación y pertenencia .
Para evaluar si el proyecto será un producto valorado por el mercado objetivo , se realizó un estudio de mercado , que incluyó un levantamiento de la oferta existente relevante junto a un análisis de la demanda y de las variables que más impacto tienen en la decisión de comprar .	La aplicación de una encuesta a una muestra representativa permitió establecer las variables que el grupo objetivo valora que son en orden de mayor a menor importancia : buena vista , seguridad , ubicación , espacios amplios , distribución y nivel de terminaciones .
En el Distrito Minero de Talcuna , ubicado entre las coordenadas UTM 6.696.000 N – 316.000 E y 6.691.000 N – 323.000 E ( IV Región , Chile ) se explotan depósitos estratoligados de cobre-plata , en los que la mineralización precipitó y está hospedada en estructuras y estratos de tobas pertenecientes a la parte superior del Miembro 1 de la Formación Quebrada Marquesa ( Barremiano Superior – Albiano ; Aguirre y Egert , 1965 ) , evidenciando un importante control estructural-estratigráfico .	En el presente trabajo se estudian las rocas , vetas y mantos mineralizados de dicho distrito , tanto al interior mina Coca Cola 1 , como en superficie .
El objetivo de este trabajo corresponde al diseño de un modelo de gestión de abastecimiento , para la División Radomiro Tomic , que permita capturar las mejores prácticas del mercado y entregue las herramientas necesarias para cerrar brechas en los procesos actuales .	En la División Radomiro Tomic no existía una estructura de abastecimiento formal que desarrollara estas funciones , todo era canalizado a través de abastecimiento Codelco Norte en el edificio corporativo en Calama .
Las soluciones actuales para un hormigón " imprimible " requieren una alta dosis de cemento , que puede reducirse promoviendo el uso de aditivos y materiales cementicios suplementarios ( SCM ) .	Entre los aditivos menos explorados se encuentra el aire incorporado ( EA ) .
La siguiente investigación tiene como objeto el estudio de la figura de Don Carlos de Sigüenza y Góngora y su obra .	Esta última es la que queremos abordar desde la perspectiva de una emancipación intelectual .
El explosivo aumento en la población ha generado serios problemas que involucran a todo el planeta .	En primer lugar , un aumento en la demanda de agua para uso agrícola , doméstico e industrial y por otro lado , un alza en la cantidad de agentes contaminantes producidos .
Para esto , se efectuó un estudio que contempló : un análisis de los mercados internacionales y de la industria nacional , una estimación de la competitividad de cada país en este negocio , un ranking de competitividad , y un análisis FODA y Porter que permitieron comprender las características tanto internas como externas de Chile en la industria .	En el marco del análisis internacional , se determinó los mercados potenciales para cada uno de los países importadores , obteniendo como resultado que los mayores mercados potenciales fueron : Italia con un mercado de 341 MMUSD , Japón con un mercado de 291 MMUSD , España con un mercado de 251 MMUSD y Alemania con un mercado de 237 MMUSD .
En el segundo capítulo se abordan aspectos doctrinarios acerca de la pena , los fines de ésta y las modalidades de su ejecución , principalmente en relación a la realidad Chilena .	Asimismo se analiza el marco legal internacional acerca de la minoría de edad infractora de la ley penal , el cual comprende la Convención de los Derechos del Niño , las Reglas mínimas de Naciones Unidas sobre la prevención del delito y sobre el tratamiento de los menores de dieciocho años privados de libertad .
Asimismo el aumento en la oferta cultural , influye en la actividad turística y económica de la ciudad .	- El crecimiento de la población , la que se proyecta a un total de 270.000 para el año 2030 , y el aumento de la actividad turística y económica ; comparada con la oferta actual de equipamiento que ofrece la ciudad , podemos concluir que a corto plazo esta infraestructura no esta en condiciones de satisfacer la demanda venidera .
La maternidad se encuentra consagrada tanto en el ordenamiento jurídico nacional , como en el internacional , tradicionalmente a través del establecimiento de un conjunto de derechos destinados a resguardar , la mantención de la fuente de ingresos y la inserción al mercado laboral , de la mujer ; en los últimos años las legislaciones laborales más modernas se han volcado hacia la conciliación del trabajo y la vida familiar , de tal manera que ninguno de estos aspectos fundamentales en el desarrollo humano , perturbe el desempeño del individuo en el otro , ello sobre todo a partir del Convenio Nº 156 , de 1981 de la OIT , con especial énfasis en la no discriminación respecto de distinciones fundadas en las responsabilidades familiares , y en especial de los roles asignados tanto a hombres y mujeres , que ambos deben cumplir por igual ; todo ello , a diferencia de los Convenios anteriores de esta organización , donde no se consideraba esta problemática , al menos desde esta perspectiva .	La adecuación de la legislación laboral , hoy en Chile , es un objetivo prioritario de las políticas públicas , en el sentido de implementar medidas que promueven la conciliación , junto con remover los obstáculos discriminatorios .
Nuestro ordenamiento no regula en forma orgánica el cuerpo humano , sino que contempla normas en distintos estatutos legales que lo regulan de forma parcelada y sin armonía , lo que trae falta de claridad sobre los conceptos para interpretar y aplicar las normas jurídicas en caso de conflicto .	En nuestra opinión , los conceptos legales en torno a los cuales debe ser entendido el cuerpo humano son persona , propiedad y privacidad y deberá determinarse caso a caso cuál de ellos predomina .
Gran parte del territorio continental comprende la zona de subducción de la placa de Nazca y la placa Sudamericana .	Éstas características geográficas y la actividad sísmica ligada generan una serie de consecuencias , produciendo desastres que impactan de forma negativa a la sociedad y ocasionan pérdidas .
Considerando la aplicación mundial de este concepto , existen múltiples organismos y agencias que velan por el reconocimiento de las NEE , su atención adecuada e identificar formas de tratamiento para niños con NEE .	Estas instituciones trabajan en conjunto con gobiernos locales para tanto proponer alternativas como recoger experiencias exitosas .
Sin embargo existe una problemática dentro de este concepto , que es desconocida por la sociedad , pero que si no es abordada en el corto plazo , puede generar concecuencias catastróficas para el planeta : LOS RESIDUOS TECNOLÓGICOS .	Éstos están constituidos por todos los componentes en desuso provenientes de tecnología .
La Casa Central denotaba las innovaciones traídas desde Europa en su diseño , materialidad y ostentación de sus espacios .	Es decir , la arquitectura de nuestra universidad jugaba un importante rol de Imagen-Icono representante del prestigio de ésta .
La zona de Los Siete Lagos , es una zona privilegiada por la naturaleza en los paisajes que entrega , es un área de un infinito verde nativo , de bosques milenarios subrayados por siete lagos que dan el nombre a la zona , todo esto sumado a la imponente cercanía de la cordillera de los andes , le dan a este lugar un inmenso atractivo , que ha sido cotizado y aprovechado cada vez más por el turismo tanto a nivel nacional como internacional .	Pero el turismo practicado acá no es del tipo invasivo ni explotador de la naturaleza , sino al contrario , acá se busca dejar invadir por ella , explorarla y conocerla , es la esencia del lugar y la razón por la que se mantiene , se busca en cualquier caso un turismo sustentable , que se condice con el concepto primordial de vida de sus primeros y ancestrales habitantes , los pueblos mapuches .
Para ello , realiza una revisión del proceso constituyente , dando cuenta del cambio que enmarca esta nueva perspectiva de ciudadanía “ ampliada ” en el marco de una democracia participativa y un estado multicultural , a partir de los espacios de participación y visibilización logrados por los movimientos sociales indígenas y campesinos , que se proyectan a la constitución de un sujeto colectivo para dejar de ser asumidos como sujetos subalternos .	La investigación se enmarca en un escenario de diversidad étnico-cultural y conflictividad social , enfatizando el rol de la identidad y alteridad , ya que Bolivia cuenta con treinta y seis pueblos indígenas ( como población mayoritaria ) y sectores que se reconocen como “ no indígenas ” .
A demás se da a conocer aspectos necesarios para el desarrollo del producto , relacionado con la aplicación de los conocimientos para su elaboración como :  Características del producto : transportar todos los artículos de caza submarina , debe contar con 2 sistemas de transporte , uno tipo maleta y otro tipo mochila , resistir la exposición en el ambiente donde se desenvuelve el usuario , entre otros .	 Funciones del producto : transportar el equipo de buceo , aislarlo y protegerlo del ambiente y además brindar seguridad al usuario al momento de transportarlo .
En este proyecto de grado se aplicara un sistema de Planificación estratégica y control de Gestión en una Organización sin fines de Lucro ; Psicólogos Voluntarios , que permita a la dirección facilitar la toma de decisiones en la implementación efectiva de planes y estrategias , de manera de mejorar su gestión .	La primera parte del trabajo presenta el objetivo general de estudio , se definen los objetivos específicos necesarios para poder dar cumplimiento a la planificación , y se exponen las principales limitaciones y alcances de este proyecto .
Las empresas distribuidoras de electricidad juegan un rol importante en ello , debido principalmente a que éstas poseen información detallada acerca de los patrones de consumo de sus clientes .	No obstante , bajo el marco regulatorio tradicional , las distribuidoras tienen desincentivos para promover la EE , debido a que una reducción en las ventas de energía reduce también sus ingresos y utilidades .
Su objetivo general consiste en complementar los resultados de la aplicación del Perfil Bío-Sísmico con las conclusiones de los estudios de la vulnerabilidad implícita , para lo cual en vez de utilizar una muestra heterogénea – aunque real- de edificios , se utiliza un conjunto de edificios típicos de distinta tipología estructural .	Se trabaja sobre dos modelos teóricos : en el primero se aplica la metodología del Perfil Bío-Sísmico a la muestra de edificios seleccionada , y en el segundo , se realiza un estudio sobre la vulnerabilidad sísmica implícita de los mismos edificios de hormigón armado .
El presente trabajo tiene por objeto estudiar la institución de las medidas cautelares como manifestación de la potestad cautelar inherente al juez , en especial cuando ésta opera de manera innovativa .	Para tal efecto se analiza la necesidad de dichas medidas en términos generales junto con sus características esenciales , para luego abordar la medida innovativa teniendo como referente al ordenamiento procesal argentino , describiendo tanto su desarrollo como los diversos matices y particularidades que ha adquirido en dicho país .
El objetivo de este trabajo fue estudiar el efecto de las condiciones de interesterificación en las características físicas del producto obtenido .	Se interesterificó mezclas de aceite de nuez-aceite de soya full hidrogenado ( ASH ) utilizando metóxido de sodio ( 1% ) y lipasa ( 5% ) para catalizar las reacciones química y enzimática , respectivamente .
El presente documento busca introducir un nuevo producto al mercado Paceño ( La Paz , Bolivia ) , agua purificada embotellada , que presente distintas características y cualidades respecto a la competencia , buscando la diferenciación en cada paso de la cadena de valor .	La demanda mundial de agua embotellada crece consistentemente y en Bolivia este crecimiento no es la excepción , la globalización influye en los hábitos del consumidor .
El sábado 27 de Febrero de 2010 , a las 3:34 AM hora local ( 6:34 AM UTC ) , la zona centro sur de Chile se vio afectada por un terremoto de magnitud Mw=8,8 , el cual tuvo su epicentro frente a las costas de la VII región del Maule y generó un maremoto destructor disparando la alerta en todos los países del Pacífico .	Éste terremoto provocó daños de diversa consideración principalmente en las regiones Metropolitana , VI , VII y VIII .
Posteriormente se revisan dos hitos importantes en materia agrícola : la reforma agraria y la sindicalización campesina , para culminar tratando la evolución legislativa referida aplicable a los trabajadores agrícolas .	En cuanto a legislación actual , el trabajo contempla un capítulo de aspectos generales de derecho laboral , derivado de la aplicación del artículo 77 del código del trabajo .
En este sentido se puede decir que cualquiera que sea la idea que se pretenda implementar , necesariamente conlleva a resolver las necesidades de las personas .	El presente proyecto está orientado al mercado de las pastas frescas , pero con una salvedad , será el único en el mercado en ofreces pastas frescas cocidas , es decir calentar y servir , sin tener que cocerlas como el resto de pastas frescas que se encuentra en el mercado hoy en día .
Una emergencia corresponde a una situación inesperada , que se deriva de un suceso extraordinario , ocurriendo de forma repentina . El suceso puede darse producto de una amenaza de origen natural o antrópica , llegando a producir daños muy graves a las personas y bienes . Se efectuóun diagnóstico de las condiciones del parqueen base a la Metodología AIDEP ( Análisis histórico-Investigación en terreno-Discusiónde prioridades-Elaboración de mapas de riesgos y recursos-Planificación integralespecífica ) , con el fin de conocer a que factores y condiciones generadoras de emergencia se encuentra expuesto el Parque , y asimismo determinar los recursos para responder a una emergencia .	Se detectaron condiciones subestándarque pueden provocar incidentes , reparaciones , mantenciones y ocurrencia de amenazade origen natural , sismo , y de origen antrópico , fugas de gas , problemas de incivilidades ( protestas , huelgas , hurtos ) , accidentes e incendios estructurales .
En Chile muchas plantas mineras están ubicadas a más 1.000 m sobre el nivel del mar , lo que genera una complicación en la especificación de la aislación de equipos en sistemas de distribución de energía eléctrica en media tensión , porque las prescripciones técnicas de estos deben realizarse con mayores parámetros eléctricos , lo que involucra salas eléctricas de mayor superficie que lo tradicional .	Como solución a este problema surge la tecnología GIS , que corresponde a celdas donde la barra principal está aislada en gas SF6 ( hexafloruro de azufre ) , en lugar de la tecnología tradicional correspondiente a Celdas AIS , donde la barra principal está aislada en aire .
A su vez se realizó un análisis bibliográfico relacionado al concepto de ruido y sonido desde un punto de vista físico .	Luego de visitar el metro de Santiago se determinó bajo el criterio de flujo de gente , las líneas que fueron el enfoque donde se desarrolló el estudio .
Una de las recomendaciones fundamentales para mantener la funcionalidad es la práctica del ejercicio , siendo la danza y especialmente el tango una estrategia efectiva .	En esta investigación se determinó el riesgo de caída de adultos mayores que asistieron a clases de Tango , en el Centro de Adulto Mayor de la comuna de Santiago , Región Metropolitana .
Su objetivo es cuestionar la estabilidad de dicha relación y su correspondencia con los actuales sistemas social y de control .	Para ello se examinan las implicancias de tales condiciones en los modos de operatividad , promoción y el discurso de la arquitectura disciplinada .
En la actualidad , la determinación de espaciamiento entre puntos de extracción se lleva a cabo generalmente consultando la guía de diseño propuesta por D. Laubscher , que data de hace más de 20 años , y la cual fue concebida inicialmente para métodos de hundimiento por bloques .	A pesar que las guías de diseño actuales son ampliamente ocupadas en la industria , aparentemente éstas no han sido respaldadas con mediciones en terreno .
Además , se agrega el volúmen de transaccionesdiarias del mercado bursátil para cada índice , con el fin de establecer efectivamente unarelación de causalidad entre los mercados bursátil y cambiario .	La recopilación de datosse realizó con ayuda de la base de datos de Economática y su frecuencia es diaria , paraefectos de estudio se utilizan datos mensuales , entre un rango variable dependiendo de cadapaís , según se señala a continuación : Chile , Brasil y México 2000:01 hasta 2016:11 ; Perú2007:06 hasta 2015:04 ; Colombia 2000:01 hasta 2016:11 , en dos períodos según el índicebursátil a analizar ( IGBC y COLCAP ) ; y Argentina 2002:01 hasta 2016:11 .
Este trabajo se dedicará a analizar un corpus plástico de obras de una artista que ha sido más que comentada por la crítica ; incluso podríamos decir que tanto su figura como su obra han sido asediados , cercados y encasillados por demasiados doctos estudiosos ; que además su estampa se ha convertido en un producto favorito del mercado y no solo sus obras se han vendido y avaluado en cantidades insólitas de dinero , sino que se estampan camisetas con su faz y miles de personas visitan su casa museo : es Frida Kahlo , que en términos de popularidad , debe estar compitiendo codo a codo con su compatriota , la Virgen de Guadalupe .	Este trabajo se dedicará a analizar un corpus plástico de obras de una artista que ha sido más que comentada por la crítica ; incluso podríamos decir que tanto su figura como su obra han sido asediados , cercados y encasillados por demasiados doctos estudiosos ; que además su estampa se ha convertido en un producto favorito del mercado y no solo sus obras se han vendido y avaluado en cantidades insólitas de dinero , sino que se estampan camisetas con su faz y miles de personas visitan su casa museo : es Frida Kahlo , que en términos de popularidad , debe estar compitiendo codo a codo con su compatriota , la Virgen de Guadalupe .
Se presentará un marco teórico en el cual pueda ser configurada la noción utilizando la dicotomía jus ad bellum–jus in bello , concentrándonos principalmente en la exposición del jus ad bellum o legitimación de la agresión .	Se expone en primer lugar , la distinción dentro del marco de la teoría clásica de la guerra justa , de inspiración escolástica .
En las células de músculo liso vascular ( VSMC ) , el control del metabolismo de la glucosa es esencial para la mantención de la función y el fenotipo celular , ya que al favorecer su oxidación en las mitocondrias , se previene la aparición de un fenotipo desdiferenciado , característico de patologías cardiovasculares .	Un mecanismo que promueve la actividad mitocondrial es su acoplamiento con el retículo endoplásmico ( RE ) , pues se favorece el traspaso de metabolitos y Ca2 + desde el RE a la mitocondria .
TJ Chile , unidad productiva perteneciente a la multinacional del vestuario norteamericana The Tom James Company , se dedica a la producción de trajes a medida por medio de producción en masa personalizada utilizando telas completamente producidas en Chile y de esta manera entrar de forma competitiva , aprovechando las ventajas del tratado de libre comercio , al mercado americano .	Hasta el momento TJ Chile ha actuado produciendo trajes casi exclusivamente para la compañía madre , la cual tiene un modelo de negocios de trajes hechos a medida , los cuales tienen un estándar de producción y puesta en casa del cliente en 10 días hábiles luego de recibir el pedido .
El Derecho del Trabajo y de Previsión Social es una rama del Derecho que regula las relaciones entre los individuos basadas en un contrato de trabajo , y que compromete al Estado para que éste , en virtud de tales convenios , asegure a los trabajadores la protección a ese vínculo y una adecuada y pronta previsión y seguridad social .	Por ello es que nuestra Constitución Política considera la relación laboral dentro de las garantías constitucionales , en la que se asume como idea básica el rol protector que compete al Estado en esta materia .
Debido a esto y a la baja de los costos de inversión , la penetración de energía eólica ha tenido un alza sostenida en los sistemas eléctricos de potencia durante los últimos años , en los que la industria ha privilegiando el uso de aerogeneradores de velocidad variable .	El objetivo general de este trabajo es revisar diferentes opciones de control de potencia activa y reactiva en aerogeneradores basados en generadores de inducción doblemente alimentados ( DFIG ) , focalizando el estudio en estrategias de control de potencia activa .
Este nuevo tipo de armadura se produce en una fábrica por métodos de producción industrial , lista para ser transportada a la obra y ser colocada en los moldajes para su hormigonado .	Sin embargo , su utilización en Chile aún es incipiente debido a la escasa información acerca de los beneficios , ventajas y mejoras en la productividad que se logran con este nuevo sistema .
El presente trabajo pretende estudiar el sistema de pensiones vigente en Chile desde la década de 1980 y desarrollar las principales reformas que introdujera en nuestro sistema de pensiones la Ley Nº 20.255 .	Este análisis se iniciará con el estudio del Sistema de Pensiones imperante en nuestro país , introducido por el D.L.
La instrumentación sísmica de una estructura permite obtener información de las aceleraciones , velocidades , desplazamientos y de las propiedades dinámicas .	Tener edificios instrumentados en el Norte de Chile permitirá medir las aceleraciones en estructuras ubicadas cerca del epicentro .
Obtener información del trabajo realizado siempre es valioso para poder mejorar los resultados alcanzados .	Las instituciones buscan entonces conocer la opinión de su público con el fin de enfocar sus esfuerzos para ofrecerles productos relevantes .
La cordillera andina de la región de Aysén posee una ubicación estratégica para la comprensión de las dinámicas culturales , tanto desde un punto de vista ambiental y geográfico , como cultural ( Mena 2000 ) .	Ambiental y geográfico , ya que se sitúa entre las estepas orientales y el litoral del Pacífico , entre territorio chileno y argentino , entre zonas de recursos muy diversos y paisajes contrastantes .
El mito de la Medusa y su lectura en ciertas fuentes literarias , críticas y filosóficas permite una interpretación que se sirve de la muerte y de negatividades para mirar de frente a los demonios de Lihn .	Demonios o fantasmas que reflejan una identidad fracturada en un contexto donde la reificación campea .
Es por lo cual que se utilizan aeronaves , puesto que estas pueden llegar a los lugares más inaccesible para los brigadistas , siendo de vital importancia en la ayuda de extinción de los incendios .	Es por este motivo que en la temporada de incendios 2019-2020 Perú realizo la donación de un helicóptero Bell 212 para el combate de los incendios .
A través de un cuestionario destinado a una muestra de chilenos trabajadores que posean o tengan acceso a poseer un Smartphone se mide la relación existente entre un conjunto de constructos ( atributos ) y la Intención de Uso , o Actitud frente a la adquisición de estos dispositivos .	Fue posible concluir que dentro de los factores que influyen positivamente a tener una buena Actitud frente al uso de un Smartphone estaban la Percepción de Facilidad de Uso , su compatibilidad con otros dispositivos o tareas del individuo , y en una relación más intensa la Percepción de Utilidad que tiene para los usuarios .
A lo largo del tiempo la vivienda ha estado ligada al espacio de trabajo .	Desde las viviendas de la edad media asociadas a la agricultura hasta los primeros modelos utópicos de vivienda colectiva para obreros próximos a las fábricas , los cuales se manifiestan como una anticipación de la fusión de la vida y el trabajo en reciprocidad .
Esta investigación titulada “ Estudio para la mejora de la vinculación de egresados con la Red-ICU ” , fue realizada por Diego Mena Kattan , Nicolás Medina Sagüés y Matías Peña Salinas , y contó con la supervisión del profesor Juan Pablo Muñoz Concha , académico de Facultad de Administración y Negocios de la Universidad de Chile .	El presente estudio tiene como finalidad determinar cuáles son los principales intereses de los ex alumnos de Ingeniería Comercial de la Universidad de Chile , enfocado en la red de egresados de la carrera , Red-ICU , de forma tal de poner a disposición de ellos una oferta de servicios y beneficios acordes a sus necesidades .
No obstante , la mayoría de los medios convencionales impresos han adoptado medidas , para cubrir de una mejor forma las necesidades de los consumidores , y es por esto que además de imprimir los periódicos o revistas , presentan un complemento online vía Internet , en donde adjuntan información complementaria como videos , grabaciones de voz , la hora , el clima o noticias que están en proceso .	Estos elementos han generado corrientes informativas , y en particular el “ periodismo ciudadano ” dicho concepto presentaré en este informe , que ha sido pilar fundamental para el diseño y concretización de esta idea .
Éstos constituyen la tercera fuente fundamental de Cu en Chile , además de poseer concentraciones subordinadas de Ag , de la cual poco se sabe respecto de su incorporación y distribución .	Factores tales como la estructura cristalina , los límites de solubilidad de Ag en los distintos minerales , la saturación de los fluidos parentales , la especiación , e incluso factores climáticos , pueden influir en la incorporación de Ag en otros minerales o en la cristalización de minerales de Ag .
Nos apoyaremos , también , en la historia fidedigna de su establecimiento y sus consecutivas modificaciones , para comprender la forma como se ha configurado el sistema actualmente vigente .	En segundo término , desarrollaremos cada una de sus partes con especial énfasis en sus características especiales , elementos y contenido , para detenernos en el estudio de su operatividad abarcando desde su contratación hasta el procedimiento de reclamo contemplado en la ley para la solución de conflictos que se susciten con ocasión de esta cobertura .
Para ello nos entrevistamos personalmente con algunas personas afectadas por los métodos utilizados por algunas empresas de cobranza con el fin de determinar cuales son los mecanismos o conductas más frecuentes utilizados por dichas empresas .	Importante en esta materia fue la colaboración que nos brindó la Confederación por la Defensa de los Derechos Ciudadanos ( CONFEDHACH ) , tanto al efectuar los contactos con las personas afectadas como en la entrega de material legislativo ( proyectos de ley sobre la materia ) .
Para ello , el estudio se enmarcó dentro de un enfoque psicométrico de investigación cuantitativa .	Contando con la participación de 105 estudiantes que respondieron el test , los cuales estaban en su mayoría entre los 17 y los 19 años de edad .
La permeabilidad dentinaria es el paso de fluidos , iones , bacterias y / o partículas a través del tejido dentinario bajo condiciones definidas .	En la actualidad , su estudio abarca tópicos que van desde la adhesión de materiales restauradores , hasta procesos de sensibilidad dentinaria , razón por la cual entender los múltiples factores involucradas en la misma revierte sin duda una vital importancia .
En un segundo capítulo nos referiremos al estudio de la Contratación Electrónica propiamente tal , lo que constituye la esencia de este trabajo .	En este sentido , nos enfocaremos principalmente al examen pormenorizado de las distintas circunstancias que influyen en el perfeccionamiento de los contratos electrónicos .
El presente trabajo describe el estado en que se encontraba la organización de la colección de la Biblioteca Arnoldo Janssen perteneciente a la Congregación Misionera de las Siervas del Espíritu Santo .	A raíz de esto , se visualizaron las problemáticas subyacentes en la búsqueda y recuperación de información por parte de los usuarios , aplicándose soluciones para organizar la colección y facilitar la búsqueda , aplicando criterios de la Bibliotecología , y a través de la implementación de un Sistema Integrado de Gestión de Bibliotecas de código abierto , PMB.El presente trabajo describe el estado en que se encontraba la organización de la colección de la Biblioteca Arnoldo Janssen perteneciente a la Congregación Misionera de las Siervas del Espíritu Santo .
En esta tesis estudiamos tales aproximaciones para consultas conjuntivas .	Estas consultas son de especial interés en base de datos , y además sabemos muy bien qué clases de consultas admiten una evaluación eficiente , como las consultas acíclicas , o las de ( hyper)treewidth acotado .
La hipótesis subyacente de esta investigación es que no existe una relación directa entre capital social y seguridad ciudadana , sino más bien que esta relación depende de las formas o características del capital social y , por otro lado , de las diversas formas delictivas que generan inseguridad .	Para conocer esta relación , se trabajó con una base de datos de encuestas de capital social ; en el análisis estadístico se constató la presencia de cuatro tipologías de organizaciones sociales : Premium , con un muy alto nivel de relaciones con otras organizaciones , un nivel medio de acceso a recursos , y nivel medio de realización de actividades en el barrio .
Como una manera de enfrentar una modificación al cuestionario de la Encuesta Nacional de Innovación para su X versión de 2019 , a propósito de cambios en las recomendaciones del Manual de Oslo , el Ministerio de Economía , Fomento y Turismo realiza un estudio donde evalúa la versión preliminar del cuestionario utilizando entrevistas cognitivas .	Como primera experiencia en Chile , se hace relevante estudiarla y extraer los aprendizajes que puedan ser aplicados en estudios futuros de las mismas características .
Sus variantes y adaptaciones para el rubro al que se dedica .	» » Cromatología imperante en ellos .
Los accidentes vehiculares , especialmente los atropellos , cobran muchas vidas todos los años en Chile .	Los automóviles ofrecen elementos de protección para sus ocupantes , pero no así para los peatones .
La muestra de tipo probabilística , se obtuvo con una confiabilidad del 90% y un error estándar de 0,05 .	Consta de 38 profesores , que cumplieron previamente con los criterios de inclusión y exclusión .
Sin embargo , la importancia de un Estado fuerte como garante de la seguridad internacional y la estabilidad , también ha sido redescubierta .	Al mismo tiempo , ha surgido una serie de países emergentes del – Sur- , cuyo potencial demográfico y económico está empezando a cuestionar el tradicional -dominio del norte- en la jerarquía de estados .
Existen 2 tipos de tecnologías para generar energía eléctrica a partir de la energía solar , los paneles fotovoltaicos y la tecnología termosolar .	Esta última se divide en tres tipos ; cilindro parabólico , Fresnel y torre central , las cuales generan electricidad mediante una turbina a vapor ( ciclo Rankine ) .
La metodología que se utilizará corresponde a la administración de riesgo operacional .	Esta permitirá complementar la visión clásica de riesgo y aplicarla en empresas de distribución de energía eléctrica , explicando la relación que existe entre el nivel de deuda y factores que inciden en la incobrabilidad del negocio .
Para esto , se propone un modelamiento visco-plástico del material para poder predecir el ángulo de doblado en las placas .	De esta forma , se realizaron experimentos con una fuente láser para doblar las placas de acero de 0,6 mm de espesor con el objetivo de obtener una base de datos que luego será comparada con los resultados de unas simulaciones termo-mecánicas usando el Método de Elementos Finitos .
El modelo es completado con supuestos de premio por riesgo y expectativas racionales en el largo plazo .	Los modelos de no arbitraje , por otro lado , suponen dinámicas de la tasa corta , lo que induce , a través de coberturas dinámicas , una estructura de tasas .
Para evaluar el nivel de riesgo psicosocial al que se encontraban expuestos los trabajadores del supermercado fue necesario informar a la totalidad de la empresa las características de los riesgos y factores psicosociales , los efectos en la salud y las características y condiciones del Protocolo , proceso que se llevó a mediante folletos informativos , afiches en diario mural , capacitaciones y videos informativos .	Con el fin de apoyar en el proceso de implementación del Protocolo se creó un equipo de trabajo denominado Comité de Riesgos Psicosociales , el cual estaba conformado mediante un principio paritario , con representantes de la empresa y los trabajadores .
Explicar cómo los factores motivación de viaje , sentimiento de pertenencia a la comunidad backpacker , lugares de interacción social y actividades culturales afectan al WOM-MC de los mochileros .	El análisis se hace mediante un modelo de ecuaciones estructurales cuya base de datos fue obtenida por medio de encuestas online aplicadas a mochileros . La revisión bibliográfica a nivel internacional es amplia , donde la principal base teórica fue tomada del modelo de ecuaciones estructurales desarrollado por ( Alves , Abrantes , Antunes , Seabra , & Herstein , 2016 ) quienes además de plantearlo , demostraron de forma empírica las relaciones entre los factores mencionados aplicando encuestas a 656 mochileros de 75 países diferentes .
Para luego , estudiar el efecto de la adición de este extremo en su producción , recuperación , actividad y comparar estos parámetros con los obtenidos en las enzimas recombinantes con distintos extremos polipeptídicos adicionados en trabajos anteriores ( Xil-(YP)2Y , Xil-Y3 y Xil-(YP)3 ; Cut-(WP)2 , Cut-(YP)3 y Cut-Y3 y Cel-(WP)2 , Cel-(WP)2 , Cel-(YP)2Y , Cel-(YP)3 y Cel-Y3 ) .	Utilizando como templado el gen wt en cada una de las enzimas , se obtuvieron resultados positivos para cutinasa y celulasa , quedando las enzimas recombinantes Cut-wp4 y Cel-WP4 .
Tuvieron que pasar muchos años para modificar un sistema inquisitivo en materia procesal penal , pero este cambio claramente se ve marcado por la insatisfacción de la sociedad por un sistema de enjuiciamiento , que era lento , engorroso y que no contemplaba una adecuada regulación de la protección a las víctimas , como la de los derechos y garantías del imputado .	Quizás , como decía el Mensaje de nuestro Código Procesal Penal , llegó el tiempo de dotar a nuestro país de un sistema de enjuiciamiento penal , mas acorde con nuestros tiempos , que sea eficaz en la persecución penal , y que garantice el respeto de los derechos y garantías constitucionales .
Tanto que recién con la Constitución Política de 1925 se separa la Iglesia del Estado .	Uno de sus principales roles ha sido salir en defensa de la familia y el matrimonio , que es considerado un sacramento indisoluble .
Su uso se encuentra en muchas aplicaciones tales como medicina , ingeniería , seguridad y otros .	Recientemente , la introducción de dispositivos de captura baratos ha incrementado el interés por este tipo de información , generando una gran cantidad de modelos disponibles en diferentes lugares .
La presente memoria es una traducción directa al castellano del libro alemán “ Die richterliche Aufklärung im Zivilprozeß ” ( “ La aclaración judicial en el proceso civil ” ) del Profesor Rolf Stürner .	En esta obra del Profesor Stürner se trata el problema de la actividad del juez en el marco del procedimiento civil ( ordinario ) alemán ( contemplado en el Zivilprozeßordnung , el Código Procesal Civil alemán ) , centrándose en el análisis del rol de dirección que le corresponde .
Para desplegar este análisis de debe determinar una discusión dogmática particular , que en este caso será la punibilidad de la tentativa inidónea en el derecho penal alemán , de acuerdo a las teorías dogmáticas de Claus Roxin y Günther Jakobs .	Y , a partir de este ámbito específico de discusión , se podrá analizar los presupuestos metodológicos y puntos de partida teóricos de cada una de las teorías dogmáticas generales de estos autores , de modo de evaluar su coherencia , consistencia y evolución , respecto a las teorías dogmáticas particulares desarrolladas en el ámbito de la discusión sobre la punibilidad de la tentativa inidónea .
En el año 2012 se realiza en Chile el segundo SIMCE de inglés aplicado a estudiantes que cursan tercer año medio , en esa oportunidad , el Liceo obtiene el primer lugar nacional de los establecimientos de dependencia municipal .	En ese sentido el objetivo principal de este trabajo es caracterizar las dimensiones del liderazgo del director , la práctica pedagógica de las docentes que imparten clases de la asignatura y las percepciones que los estudiantes vinculan a su logro académico .
En Chile , la mayoría de las producciones de papa son destinadas a consumo y con un escaso rendimiento ( ton / ha ) ya que casi el 70% de éstas son de pequeños agricultores , quienes no han tenido acceso a buenas tecnologías de producción .	Por otro lado , en las regiones IX y X , se cuenta con las condiciones climáticas y de suelo necesarias para certificar y exportar semilla de papa de la más alta calidad .
El presente trabajo de título tiene por finalidad estudiar el fenómeno de la humedad por condensación superficial e intersticial en las viviendas , para posteriormente generar una base de recomendaciones que permitan prevenir y solucionar los problemas asociados a este tipo de humedad .	La humedad por condensación puede generar un sin número de daños en las viviendas , entre ellos se puede destacar la aparición de hongos y manchas en superficies de acabado , la pudrición en maderas , la corrosión en metales y el aumento de la conductividad térmica .
; ( ii ) ¿ Para qué sirven las pruebas en un proceso ?	; y ( iii ) Cuando hablamos de la verdad en estos contextos , ¿ Qué entendemos realmente por verdad ?
Y ahí radica la importancia de la Geografía como elemento que ayude a un mejor análisis y comprensión sobre este tema .	El fundamento de analizar las elecciones municipales reside en que esta escala de análisis es en la que el votante tiene mayor injerencia en la toma de decisiones .
Según las cifras entregadas por la Asociación de Productores de Cerveza de Chile ( Acechi ) en 2017 hubo un aumento entre el 15% en el consumo de este tipo de bebidas , teniendo ya el 1% del mercado de alcoholes ( Iturriaga , 2017 ) .	Hoy en día la Acechi estima que existen alrededor de 350 cervecerías artesanales a lo largo del país con ingresos totales de alrededor de 82 millones de dólares , lo que pone a Chile como uno de los países con mayor cantidad de cervecerías artesanales en Latinoamérica .
El presente trabajo afina el modelo de negocio en la gestión de compras de la empresa distribuidora de electricidad Chilectra S.A. , a través del análisis y rediseño del proceso Administración Relación de Proveedores , sustentado en el patrón de negocios Macro 1 dvs Administración y Ventas de Stock , complementado por la metodología de colaborativa en la gestión de la cadena de aprovisionamiento Collaborative Planning , Forecasting , and Replenishment .	A través de esta metodología se resolvieron problemáticas en la gestión de abastecimiento , con la disminución de la incertidumbre en la determinación de la demanda y optimización de las compras de materiales recurrentes , lo que permitió ahorros en los costos de inventario en un 10,56 % .El desarrollo de este proyecto sustenta un proceso sistemático de compartir información y conocimiento con los proveedores estratégicos , además de la implementación de pronósticos de demanda se describen las oportunidades de mejora de problemas antes mencionados .
El presente plan de negocios presenta un proyecto que busca llenar un espacio en el mercado aun no cubierto aprovechando conocimientos técnicos adquiridos y conocimiento del mercado gracias a la experiencia adquirida trabajando de forma independiente .	El proyecto es un Servicio Técnico Automotriz que cuenta además con una rama de Potenciación Integral y Desarrollo de motores .
El mecanismo cap-dependiente se basa en el reconocimiento de la estructura cap ( 7mGpppN ) , presente en el extremo 5 ’ de todos los mRNA , por el complejo de iniciación eIF4F.	El complejo eIF4F está constituido por tres proteínas : eIF4E , la proteína de unión al cap ; eIF4A , una RNA helicasa ATP dependiente y la proteína de andamiaje , eIF4G.
Formas en que transfiere las cargas al suelo , agrupaciones depilotes y su resistencia y el concepto interacciOn suelo pilote .	Aparecenlos conceptos de resistente por punta , fricción , fricciOn negativa ehinca de los pilotes . En el capitulo 3 se describen los procedimientos para el calculoestructural de un pilote de acero , desarrollando un ejercicio de ejemploque apiica todos los conceptos anteriormente explicados . El calculo estructural de los pilotes , se basa mucho en ensayos yseguimientos de ingenieros que proponen curvas y graficos defundaciones de pilotes en variados suetos .
El procedimiento de medición y metodología utilizados , se basan en las recomendaciones de la Comisión Internacional para la Protección contra las Radiaciones No-Ionizantes ( ICNIRP ) , la Unión Internacional de Telecomunicaciones ( ITU ) y la normativa de la Subsecretaría de Telecomunicaciones ( SubTel ) .	Para tal propósito , se adapta un sistema de monitoreo de bajo costo ( ~USD 700 ) para realizar las mediciones para su posterior análisis .
Esta investigación está dedicada al estudio del contexto de la emergencia del discurso jurídico sobre el problema de la legitimación .	Con el propósito de delimitar su objeto se procede , en primer lugar , a precisar lo que se entiende por ‘ discurso jurídico sobre el problema de legitimación ’ ( Primera Parte , Sección 1 ) .
Identificar y evaluar variaciones en las propiedades dinámicas de una estructura frente a excitaciones externas permite establecer el estado de salud y su posible daño .	Adicionalmente , las propiedades identificadas pueden ser utilizadas para calibrar modelos teóricos con los cuales se realiza el diseño estructural .
Las simulaciones consideran escenarios de olas del puerto de Valparaíso , modelos mecánicos del MADIUN y modelos eléctricos del convertidor .	La simulación indica que es posible tener una generación de energía anual de 2,5 [ MWh ] , con un factor de planta de 19% para un equipo de capacidad nominal de 1500 [ W ] .
La investigación persiguió conocer qué y cómo están realizando su labor los supervisores chilenos , para identificar y caracterizar su tipo de gestión y , a partir de esto , evaluar su nivel de acercamiento o distancia con las demandas normativas y teóricas colocadas a la supervisión , las cuales exigen condiciones ideales de intervención .	La práctica supervisora se estudio a partir de un registro informático , por el cual los supervisores ingresan la información de lo realizado en cada visita a los establecimientos .
Sin embargo , a pesar del fuerte surgimiento de los sitios web sociales , estos conviven separados entre sí .	No existe integración o reutilización de la información entre diferentes sitios , ni tampoco existen incentivos para hacerlo .
Esto limita el rendimiento de modelos de navegación social del tipo data-driven .	En este trabajo , proponemos aprovechar las herramientas de los motores de videojuegos actuales , -como Unity- , para transformar datasets preexistentes con vista de pájaro a datasets con vista en primera persona , y en particular una vista de profundidad .
La ansiedad , falta de motivación y depresión también han sido asociadas a una menor capacidad de realizar ejercicio , probablemente afectando la percepción de los síntomas .	La relación entre el estado psicológico y los trastornos del ánimo en pacientes con EPOC y la tolerancia al ejercicio es compleja y aún no ha sido completamente dilucidada .
Para la validación , se compara la digestión ácida tradicional efectuada en plancha calefactora , frente a una digestión ácida asistida , realizada en digestor de microondas .	Posteriormente , se procede a la lectura del metal , en equipo de absorción atómica .
La proposición cuenta con una fase de explotación subterránea y una superficial .	Se contempla la obtención de soluciones enriquecidas producto de la lixiviación tanto en la etapa subterránea ( lixiviación in situ ) como en la superficial ( lixiviación de pilas ) .
La confluencia de una serie de factores justifica la pertinencia y necesidad – en el contexto de un programa académico de Derecho penal de los negocios y la empresa – de una investigación como la que en esta memoria se despliega .	La creciente escasez del recurso hídrico , que ha llegado a catalogarse como una “ guerra por el agua ” , unida a la entrada en vigencia de la reforma procesal penal , ha determinado que las figuras típicas contenidas en los artículos 459 a 461 del CP , hayan dejado de ser letra muerta .
Algunos estudios han asociado esta condición a un tipo particular de temperamento llamado Búsqueda de Novedad ( BN ) .	El propósito de esta investigación es , en primer lugar , ver si una muestra de niños con SDAH presenta mayores puntajes en BN comparado con una muestra control , medido a través de un inventario de temperamento y carácter para niños .
Action Systems es una empresa de software que busca responder a la creciente demanda por seguridad en el ingreso a edificios .	Esta demanda que es satisfecha con propuestas excluyentes , en las que calidad es sinónimo de mucha tecnología y precios altos , el servicio al cliente no es eje central y las soluciones son tener guardias y cámaras , básicamente como disuasivo , sin una visión de manejo de información ni de gestión .
Para los capítulos en lo relativo a diseño se recopila normas extranjeras y nacionales , publicaciones en Internet y el curso de postgrado de diseño y construcción de Pantallas efectuado en la Universidad Politécnica de Madrid ( España ) .	Se presenta la tipología de pantallas utilizada actualmente en Chile y los modelos de diseño divididos en tres grupos : Métodos de Estado Límite , Semiempíricos y Métodos Tensión – Deformación .
Los agregados de copolímeros en bloque anfifílicos en suspensión presentan , dentro de sus características , la capacidad de adsorber o encapsular otros componentes más pequeños que son incompatibles con el medio de solución .	Esta propiedad permite transportar compuestos para fines específicos , siendo de interés para este trabajo la incorporación de nanopartículas de cobre y sus óxidos dentro de la matriz de agregado de copolímeros en bloque , para una futura aplicación como un producto fungicida o bactericida para la protección de alimentos .
La modelación hidrológica actualmente está siendo usada como una herramienta para estudiar cómo los escenarios climáticos futuros impactan en los recursos hídricos .	En Chile , uno de los modelos que más se ha usado es WEAP , un modelo conceptual que incluye un algoritmo de nieves simple , el cual ha sido utilizado exitosamente para modelar cuencas de régimen nival o nivo-pluvial .
Por otro lado , se particularizó la situación de la novela en Hispanoamérica durante la época contemporánea , junto con detallar el lugar que ocupa Rosaura a las Diez dentro de este período y los rasgos discursivos que tiene en común con las obras que comparten su contexto de producción .	La parte principal del trabajo , se dedicó a confrontar el modelo de la novela policial al objeto de estudio , con el fin de establecer los modos a través de los cuales se entrelazan en una relación dialógica .
Pero estas teorías están basadas en una serie de supuestos , que son alejados de la realidad y la práctica .	En los últimos años , y sobre todo en nuestra escuela de negocios de la universidad , se ha venido incorporando un sistema que intenta explicar la realidad usando casos para su desarrollo .
En ese sentido , en el caso de la matriz urbana de la Región Metropolitana , se evidencian diversos vacíos de gran escala , entre los cuales se destacan aquellos asociados a los intersticios producidos por el cruce de la infraestructura vial e hídrica de la ciudad .	Lugares en abandono tanto físico , histórico como jurisdiccional , pero a su vez lugares con gran potencial de reconversión al espacio público ; libres y abiertos a acoger un nuevos usos y programas .
Luego , realizando un análisis detallado de los equipos y registros , se utiliza el software TRNSYS para generar un modelo computacional que se ajuste al comportamiento real del sistema .	Los objetivos de este modelo son conocer cómo se desenvuelve el sistema durante el año y explorar cambios no invasivos que permitan mejorar su rendimiento .
En general , este grupo se caracteriza principalmente por el estudio minucioso de los preceptos bíblicos , por su creencia de que la Biblia es la palabra de Dios .	En lo particular , lo que nos interesa para este trabajo , es su creencia en que la “ introducción de sangre en el cuerpo por la boca o las venas viola las leyes divinas ” .
Este trabajo compila el resultado de la valoración de la sociedad anónima abierta SOCOVESA S.A. , cuyas acciones se transan en la Bolsa de Santiago desde 2007 , utilizando el método de valoración por múltiplos de empresas que pertenecen a la misma industria .	El desarrollo de este documento se resume en cinco etapas .
Una parte importante de la investigación se concentró en el desarrollo de una metodología específica para el análisis de los modelos .	Respecto a los modelos de capacidad , se generó un marco conceptual que permite el análisis basándose en el uso de AIMSUN NG ( TSS , 2005 ) , un programa computacional orientado a la microsimulación de sistemas de transporte .
A partir de esto se generó un protocolo preliminar de implementación de telemedicina .	Esta propuesta fue sometida a un juicio de expertos ( N=8 ) , todos profesionales de la salud que estuvieron involucrados en procesos de implementación de telemedicina en una institución de salud .
Para garantizar el abastecimiento eléctrico de un edificio turístico , durante la hora de punta en la temporada de verano , en la región del Lago Llanquihue , se propone diseñar una mini central hidroeléctrica de aproximadamente 7.5kVA .	Haciendo uso de muchas fuentes de aguas , esencialmente subterráneas , que confluyen hacia una zona de acopio y con una tubería de conducción que lleva el agua hasta la zona del generador , se propone aprovechar una caída de agua de aproximadamente 30 metros para un caudal de 34 litros por segundo .
Dichas restricciones , que pueden ser legales , sindicales o provenir de necesidades específicas de cada empleado o tarea , deben ser satisfechas completamente .	A medida que crece el grupo humano al que se desea organizar , se vuelve cada vez más complicado poder cumplir con tales requerimientos a cabalidad , especialmente si dicha labor se realiza mediante un proceso manual .
Otra característicaimportante es el hecho de que su punto burbuja y de rocío son distintos , esta diferencia es llamada temperatura de deslizamiento ( Tglide ) .	Estascaracterísticas han permitido que el uso de este tipo de mezclas sean utilizadasen ciclos de Rankine orgánicos y también en ciclos de refrigeración criogénicos , principalmente del tipo Joule-Thomson ( JT ) .
En el presente Trabajo de Titulo se aborda la temática del Análisis de Ciclo de Vida ( ACV ) en el marco de la “ Ley 20.920 ” [ 7 ] , la cual , en sus principios incluye el ecodiseño , término que consiste en la “ integración de aspectos ambientales en el diseño del producto , envase , embalaje , etiquetado u otros , con el fin de disminuir las externalidades ambientales a lo largo de todo su ciclo de vida ” [ 7 ] .	Partiendo de aquella base que relaciona el comportamiento del producto con todas las etapas de su ciclo de vida , es que se emplea la aplicación de un Análisis de Ciclo de Vida en el rubro de los envases y embalajes , específicamente el caso de una botella de vidrio , para cuantificar y establecer una visión panorámica del comportamiento ambiental del producto , esto con el fin de que , en el marco de un Sistema de Gestión , se puedan obtener , mediante la mejora continua , un progresivo avance en materia de : - Mejores prácticas ambientales en el ciclo de vida del producto .
Los objetivos específicos de este trabajo son realizar el análisis del servicio de back office para servicios de captaciones de Mutual Pichincha , un análisis del entorno país y el plan de implementación del personal .	Este proyecto se complementa con la tesis “ Plan de negocios para desarrollar outsourcing tecnológico en una empresa mutual ecuatoriana ” .
La Ingeniería de Requisitos ( IR ) de sistemas de software es , precisamente , una de las disciplinas que estudia los procesos y técnicas para lograr un alto grado de cumplimiento de estos objetivos y necesidades con respecto a los requisitos planteados .	Dentro de la Ingeniería de Requisitos el proceso de captura y análisis de requisitos funcionales se enfrenta a numerosos riesgos , como los conflictos y ambigüedades presentes en el conocimiento de los stakeholders , entre otros .
De él se puede mencionar que ha incursionado en diversos géneros , tales como las novelas cortas ( nouvelles ) , ensayos y crítica literaria , donde manifiesta constantemente un interés por el lenguaje , los relatos y la literatura tanto en relación con el rol que juega dentro de la sociedad y la manera en que es utilizada por los diversos agentes sociales .	Respecto de esta novela , La ciudad ausente , se puede mencionar que es de aquellas que se intrincan en diversos géneros , como el de la ciencia ficción o el policial .
La neuropatía periférica inducida por quimioterapia ( CIPN ) es una patología que se presenta como un efecto adverso que limita la dosis de ciertos tratamientos anticáncer y afecta la calidad de vida a largo plazo por inducción de discapacidad permanente o transitoria .	Las quimioterapias inducen principalmente degeneración axonal ( AD ) , degeneración de fibras intraepidermales ( IENFD ) y activación glial en los circuitos sensoriales centrales .
Hace unos pocos años se inauguró en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile la cátedra de “ Regulación de Servicios Públicos ” .	Este ámbito de materias , no obstante el cariz estrictamente administrativista de la expresión , tradicional como se sabe en el Derecho Administrativo , representa un área que bien podría calificarse de nueva para el mundo de quienes nos dedicamos al derecho en Chile , pues tradicionalmente ( en los últimos treinta años ) ha sido abordado desde -y ha estado entregada al trabajo riguroso- de la ciencia económica .
Por ello , surge la interrogante sobre ¿ cuál es el tipo de responsabilidad civil que debe ser aplicada en caso de producirse daños o perjuicios a los usuarios o terceros en estas vías de circulación ?	De ahí la importancia del tema en estudio , pues la falta de una normativa clara , sumada a la poca uniformidad de criterios , dejan muchas veces a las víctimas de accidentes en vías concesionadas , en una nebulosa en cuanto al cómoy contra quien perseguir la indemnización por los daños provocados en su persona y / o bienes .
Es una imagen representativa de las realidades discontinuas que acontecen en su territorio , tanto en el plano cultural ( educación , ciencia , arte ) así como económico ( producción , trabajo , consumo ) .	Así , bajo este contexto , nuestra mediagua es importada desde el futuro que proyectamos como posibilidad de construcción de nuestra sociedad en donde es la piedra angular que une desarrollo económico y artístico .
El objetivo general del presente trabajo de título es evaluar la influencia de parámetros geométricos relevantes sobre el comportamiento de conexiones usando perfiles T ( Tstub ) soldados .	El estudio es de carácter teórico y pretende proveer información sobre el comportamiento último de los elementos de conexión .
Considerando esta necesidad , se desarrolló el presente trabajo , cuyo objetivo es diseñar una estrategia de inserción de ciruelas deshidratadas al mercado australiano , para lo cual se utilizó el marco conceptual estudiado en el diseño de modelos de negocios en el Magister en Gestión para la Globalización ( Global MBA ) de la Universidad de Chile .	Se realizó un estudio de la situación mundial de exportaciones de ciruelas deshidratadas , donde , considerando variables macroeconómicas , estadísticas de comercio exterior para ciruelas deshidratadas y facilidad para hacer negocios y legislación en los veinte principales países importadores , se determinó un ranking de atractivo de países , cuyos tres primeros lugares fueron ocupados por Australia , Hong Kong y Japón .
Metrópoli Ltda .	es una sociedad de inversiones inmobiliarias creada a fines del 2009 .
Con los cuales se realiza un análisis estadístico básico , confeccionando ilustraciones comparativas , con el fin de obtener una mejor evaluación y disponer de los antecedentes necesarios , para concluir sobre la distribución , orientación y resistencia residual de la fibra . Como conclusiones importantes del trabajo cabe destacar que las fibras no se distribuyen aleatoriamente en el elemento , ya que el vibrado tiende a darle una orientación preferente , paralela a la superficie de llenado y en el caso de la dovela , la geometría de ésta hace que las fibras tengan una mayor concentración y resistencia residual , en las zonas de las esquinas .	In Chile , tunnels have historically been fortified and covered using moulded or shotcrete concrete , however , in recent years the use of boring machines ( TBM ) has been incorporated and with that the manufacture of segments has started in many important mining projects , where the fabrication of the reinforcing mesh is often complicated and expensive , due to the curve shapes of this one .
El objetivo general del presente trabajo de título es determinar la anatomía superficial y sus implicancias petrogenéticas del Complejo Plutónico Quenante , expuesto en la sierra homónima de la Precordillera Andina de la Región de Antofagasta .	El estudio consistió en identificar las distintas unidades del complejo y su distribución espacial y , en caracterizar litológica , mineralógica y estructuralmente sus componentes .
Se evaluó el efecto de la fuente de quitosano y del peso molecular del alginato en las propiedades de permeabilidad , mecánicas , bioadhesivas y biológicas de los films preparados .	Las propiedades mecánicas y bioadhesivas se estudiaron en un analizador de texturas de acuerdo con la Norma Chilena Oficial NCh1151.Of76 y la ASTM D 5458-95 respectivamente .
Esta clara necesidad de trazabilidad , junto con poder aplicar las diversas tecnologías existentes hoy en día , resultó ser un gran motivante para desarrollar una solución para satisfacer dicha necesidad .	El problema que fue posible observar es que en la actualidad el control de trazabilidad , en muchas empresas , aún no es visto como una necesidad vital e importante , o bien , no es controlada de manera eficiente .
En este contexto el Centro de Energías de la Universidad de Chile está desarrollando un proyecto de microgeneración hidráulica llamado Microcentral Hidroeléctrica Inteligente , este proyecto contempla la utilización de una turbina tipo Turgo importada desde China , la cual carece de especificaciones técnicas y presenta inconvenientes técnicos como un rendimiento de 49 % , considerado bajo para este tipo de tecnología .	Ante este proyecto de innovación tecnológica es muy importante que el principal órgano de la turbina , el rodete , tenga un mayor rendimiento , y sean conocidas sus características técnicas y alta calidad .
En este trabajo se ha estudiado y evaluado el diseño de algunas medidas o mecanismos para mejorar el uso eficiente de la energía en Chile .	Entendiendo la eficiencia energética ( EE ) como las acciones que optimizan la relación entre la cantidad de energía consumida y la cantidad final de productos y servicios obtenidos con ella , es pertinente preguntar ¿ Por qué incentivar la EE en un país como Chile ?
Para poder aprovechar los recursos naturales disponibles es importante mantener un equilibrio con el ecosistema , buscando operar de la manera más sostenible posible , lo que vuelve a las tecnologías capaces de remover los contaminantes como un foco de interés para la investigación científica y desarrollo tecnológico . Algunas bacterias son capaces de procesar ciertos compuestos presentes en aguas contaminadas , de modo que pueden ser utilizadas para tratar efluentes .	En particular , bacterias de tipo desnitrificante utilizan compuestos nitrogenados como agente oxidante en sus procesos metabólicos en lugar de oxígeno , reduciéndolos hasta formas menos nocivas para el medio ambiente , como nitrógeno gaseoso , mientras que simultáneamente oxidan compuestos sulfurados o materia orgánica , dependiendo del tipo de bacteria .
La ley 20.084 del 08 de Junio de 2007 , genera un cambio en la legislación que regulaba la conducta infractora de los menores de edad en el país , debido a que existía un consenso entre los organismos internacionales y los operadores del sistema , en que la legislación vigente hasta ese entonces , no cumplía con los estándares internacionales propios de los sistemas de justicia juvenil en otros países desarrollados , y que Chile , requería de un sistema moderno con criterios de eficiencia y eficacia que impone la Reforma Procesal Penal unos años antes .	Con esto se busca corregir el tratamiento que reciben los adolescentes y finalmente , la necesidad de dar cumplimiento a los compromisos internacionales asumidos por el Estado , dando resultados positivos , ya que los delitos cometidos por adolescentes ingresados al Ministerio Público , desciende de un 4,5% a un 3,8% entre los años 2008 y 2012 .
Esta tesis trata sobre la influencia de la concentración y el pH en las propiedades de los geles elaborados a partir de aislado de suero proteico ( WPI ) , y la forma en que la inclusión de burbujas de aire afecta en el esfuerzo deformación y comportamiento de fractura , y el módulo de elasticidad ( E ) .	Nueve soluciones de WPI a concentraciones 16 , 18 y 20% p / p y tres condiciones de pH ( 5,5 , 5,8 y 6,1 ) fueron aireados por agitación mecánica y luego llevados a un baño termo regulado a 80 °C durante 60 minutos .
En la investigación sobre la gestión de emergencia que se desarrolla en la empresa de reciclaje , se pudo encontrar que la empresa no contaba con el conocimiento necesario sobre esta norma y los beneficios que le entregaría a la empresa el implementar un Sistema de Gestión de Emergencia .	Para esto fue necesario realizar un diagnóstico , el cual consistió en una check list sobre la norma ISO 22.320 y otra check list sobre las normas legales .
No cuenta con una orientación estratégica definida para desarrollar su negocio y enfrentar a la competencia .	Presenta prácticas administrativas que no se condicen con su tamaño lo que la ha llevado a una crisis financiera que la mantiene al borde de la quiebra .
El presente proyecto de título se ha desarrollado como una aproximación a un proyecto de investigación que apunta a analizar un fenómeno urbano relevante , del cual se extraerán problemáticas que pueden ser resueltas desde el quehacer arquitectónico .	El tema global del que detona este trabajo es el la relación que nuestras ciudades establecen , hoy en día , con los sistemas naturales que las rodean e incluso penetran en su interior .
El presente trabajo busca mostrar la ejecución de una línea de proceso mediante un programa computacional MES ( Manufacturing Execution System ) , así visualizar los cambios en la toma de decisiones que pueden ocasionarse al evolucionar y modernizar los sistemas de planificación de la producción .	El trabajo se ejecutará en tres capítulos , que se describirán a continuación .
Este paraje se configura tanto por la distancia y relación simbólica entre cerros y volcanes , como por el rastro del agua y el ecosistema que surge a partir de este .	El lugar se caracteriza por ser una manifestación del ecosistema del altiplano andino , y por estar habitado por una red de localidades de origen pre hispano , que han dejado un rastro cultural a través de sus comunidades Aymaras , quienes , marcadas por su cosmovisión , se asentaron entorno a cerros y Volcanes , de los que se reconoce un valor sagrado .
Por otra parte para evitar la congestión el protocolo solo detecta la existencia de tráfico , sin la capacidad de estimar su magnitud .	Con el fin de abarcar las debilidades de TCP , en relación al efecto provocado por la distancia entre transmisor y receptor , la eficiencia de la transmisión y el problema de la congestión de tráfico , el Dr. Claudio Estévez ha desarrollado la teoría de un protocolo de transporte orientado a redes Carrier Ethernet , que mejora la eficiencia de la capa de transporte , llamado ESTP ( Ethernet-Services Transport Protocol ) .
Nuestro trabajo consistirá en un primer capítulo , sobre el concepto de los derechos fundamentales .	También en este capítulo nos centramos en la constitucionalización de los derechos fundamentales laborales , vale decir , el reconocimiento de estos derechos en la constitución y la aplicación de los mismos a las relaciones particulares .
La sustitución de proteínas por carbohidratos y lípidos otorga el carácter oculto de este tipo de desnutrición , especialmente en el período de gestación , ya que las crías provenientes de madres malnutridas , presentan parámetros morfométricos similares a individuos provenientes de madres con dieta eutrófica .	Por otra parte , existe evidencia , de que la poliestimulación sensorio-motora provoca cambios favorables en el sistema nervioso que inciden en aspectos cognitivos conductuales .
Sin embargo , continuó utilizando a la “ pensión base ” generada por los sistemas contributivos de pensiones , como el principal indicador del nivel de vida individual .	Usando datos de las encuestas CASEN 2013 y EPF 2013 , esta tesis encuentra que la correlación entre ese indicador y medidas aceptadas de nivel de vida es inferior a 26% , en el rango pertinente .
Introducción : La escasez de órganos es un problema a nivel mundial .	Chile no está ajeno a esta situación , con una tasa de donación menor a la que se reporta en países desarrollados .
Este tema nace del interés de inversionistas que ya poseen un club deportivo en la comuna , de crear nuevas instalaciones , debido al sostenido crecimiento que han presentado las ocupaciones de canchas de tenis en los últimos 10 años , que se explica en parte por la creciente adhesión en este deporte , luego de los éxitos obtenidos en esa disciplina por sus exponentes de elite .	Lo anterior , además , coincide con la oportunidad de arrendar un terreno a bajo costo , a un costado del parque Padre Hurtado , ex parque Intercomunal de La Reina .
El 80% del territorio nacional se haya en situación de sequía , défi cit que difi culta el abastecimiento de agua potable en diversas zonas del Norte de Chile .	Esto ha fomentado la captación del recurso hídrico a través de la Camanchaca , implementando atrapanieblas como infraestructura alternativa para abastecer de agua pequeñas instalaciones agrícolas e incluso algunas comunidades mediante una distribución de tipo individual .
Condenado a vivir con la sombra del exitoso proceso dirigido por el argentino Marcelo Bielsa , que culminó con la participación en el Mundial de Sudáfrica 2010 , el combinado dirigido luego por el también argentino Claudio Borghi ha tenido un rendimiento no exento de críticas a lo largo de las Clasificatorias para llegar al Mundial de Brasil 2014 .	En este año 2012 , si bien el equipo llegó a ser líder de las clasificatorias en junio tras vencer a Bolivia y Venezuela de visita en la quinta y sexta fecha respectivamente , las críticas de parte de la prensa y de la hinchada seguían vivas .
Determinar el posible uso de este residuo -previamente al inicio de la producción- permitirá reducir el impacto ambiental asociado a la disposición final .	Por tal motivo , el presente trabajo tiene como objetivo evaluar económicamente las alternativas de valorización de las cenizas de combustión , es decir utilizar las cenizas en otra industria , de modo tal contribuir a minimizar la disposición de éstas como también alinearse con la normativa de responsabilidad extendida del productor y fomento al reciclaje .
Introducción : La adhesión de un biomaterial odontológico a la superficie dentaria , resulta fundamental para su éxito como material de prevención o restauración de caries .	Ésta propiedad puede ser afectada por factores inherentes al material , a la superficie adherente o a la técnica de aplicación .
Además , como factores contribuyentes aparecen aspectos organizacionales , los cuales alejan al proyecto de las áreas que finalmente van a operar y mantener las plantas e instalaciones .	Las dificultades que se han experimentado , han provocado pérdidas de producción , incumplimiento de costos y plazos , lo que finalmente compromete la credibilidad del dueño .
Comprender la dinámica de la superficie libre de los fluidos es un aspecto clave en diferentes aplicaciones prácticas como por ejemplo , el proceso de erosión y sedimentación que ocurre en la zona donde una ola revienta .	Para lograr un mejor entendimiento de estos fenómenos es importante contar con modelos numéricos precisos y robustos capaces de identificar el movimiento de la superficie libre junto a la dinámica del flujo .
El presente estudio lleva por título " Estudio de prefactibilidad para creación la de un colegio particular pagado , en la ciudad de Quilpué ” , que entregue el servicio de educación parvularia , básica y media para niños y jóvenes desde los 4 años de edad y hasta los 18 años , preparándolos para su continuación en la educación superior .	También es fundamental la enseñanza del manejo básico , medio y avanzado de las distintas asignaturas impartidas en el establecimiento , en este caso podría ser a modo de ejemplo : inglés , como segundo idioma , matemáticas , lenguaje , ciencias básicas y específicas ( química , biología y física ) , etc , los cuales son de suma importancia a la hora de enfrentarse con la universidad y / o mundo laboral .
Luego se presenta una caracterización de los Departamentos de Educación de las comunas San Miguel , La Cisterna , La Florida y Peñalolén , construida a base de entrevistas sostenidas con sus jefaturas en noviembre de 2009 .	Finalmente el foco se dirige a la comuna de San Miguel , abordando la gestión en el ámbito curricular , realizada por el Departamento de Educación y por sus establecimientos dependientes , mediante el análisis de los Planes Anuales de Desarrollo de Educación Municipal ( PADEM ) de los años 2007 al 2010 y de los resultados del Sistema de Medición de la Calidad de la Educación SIMCE desde 2006 al 2008 .
Esta empresa está constituida por 60 personas , de las cuales 10 son mujeres .	En el Capítulo 1 , se hará mención acerca de la información correspondiente a los aspectos generales de la empresa , indicando misión , visión y compromisos adquiridos , se contextualizará respecto a la estructura organizacional que presenta la empresa y con respecto a la infraestructura en donde se desarrolla el trabajo tanto del área administrativa como del taller de armado , aspectos significativos en relación a su giro como lo son principales clientes y obras ejecutadas , certificaciones adquiridas , además se describirá la gestión preventiva que en ésta se desarrolla y las estadísticas de Seguridad Social relacionadas a enfermedades profesionales registradas desde el año 2007 al año 2016 , donde queda evidenciada la alta incidencia de patologías musculoesqueléticas existentes en Chile .
El presente proyecto de grado , tiene por finalidad la valorización económica-financiera de la empresa Gasco S.A. mediante el método de " valorización por múltiplos " , con el fin de determinar el precio objetivo de la acción en un determinado periodo .	Para el desarrollo de la valoración , en una primera etapa se realizó un análisis de la industria del gas , de la empresa y su estructura de capital , con el objetivo de evaluar sus negocios , operaciones , conocer el rubro al que pertenece y determinar las empresas comparables .
Esto debido a que existe en estos productos cualidades que ningún otro sustituto presenta hoy en día en el mercado .	La idea de Eco Grinders es agregar valor a la cáscara de nuez que actualmente es considerado un desecho por las empresas productoras de nueces .
Se investiga acerca de su definición , componentes , clasificación , usos , fabricación y normativas utilizadas para caracterizarlas . Esto fue realizado con la finalidad de poder comparar el escenario que presentan hoy las emulsiones desarrolladas en Chile , con lo que se realiza en otros países . Como ejemplo a seguir se tomaron las normativas EN , desarrolladas en Europa y en particular las UNE-EN Españolas , ya que dicho país es uno de los mayores productores de emulsiones asfálticas en el mundo y nuestro principal referente para homologar las normativas locales . Se realiza un estudio de la evolución que han tenido las normativas española y chilena para emulsiones asfálticas , preferentemente modificadas con polímeros , identificando los cambios más significativos que ha tenido cada una de ellas .	Luego , sehace una comparación entre la última versión actualizada de la normativa UNE EN 13808(año 2013 ) , que se encuentra dentro del Pliego de Prescripciones Técnicas Generalesespañolas PG-3 ( 2015 ) y que entrega las especificaciones para las emulsiones asfálticasmodificadas y convencionales , con la última versión indicada para estas tecnologías en lanormativa nacional ( Manual de Carreteras , 2015 ) .
Matas 3D es una empresa norteamericana que surgió en el año 2012 bajo el anhelo de crear un puente entre el mundo físico y digital , para lo cual ha desarrollado un dispositivo láser capaz de medir espacios cerrados y crear mapas tridimensionales con los cuales el usuario puede interactuar agregando o quitando muebles , instalaciones , estructuras , etc.	Actualmente , el plan de negocio de la compañía está enfocado en el mercado nacional , específicamente en la industria de la remodelación .
Las propiedades antimicrobiales de nanopartículas metálicas tales como plata y cobre , están siendo exploradas en diferentes aplicaciones ( ej.	“ Nanosilvers ” ) .
Adicionalmente , se incorporan las restricciones geométricas , de diseño y operacionales que podrían implicar los sistemas de transporte en el diseño de la mina .	Lo anterior , con el objetivo de determinar si la envolvente económica y el diseño estratégico de fases para la mina podrían ser distintos a la planificación minera estratégica que no toma en cuenta estas consideraciones .
Debido a este último , se opta por realizar un estudio de prefactibilidad técnica y económica para la creación de una empresa instaladora de gas natural en la V región , siendo sus principales objetivos absorber la demanda que no puede ser cubierta por la oferta actual , posicionarse como una de las mejores empresas prestadoras del servicio de instalaciones y determinar la vialidad de este proyecto .	El estudio comienza con un análisis de todos los aspectos relacionado con el mercado actual , además de considerar que el servicio entregado cumpla con las normativas existentes en el país , definiendo el sector industrial a abarcar para así , ubicar en un lugar estratégico para la oficina central de la empresa .
El Medio Ambiente nos otorga todo lo necesario para nuestra existencia , oxígeno , agua , tierra firme para sustentar nuestras ciudades , minerales , alimentos , etc.	Sin embargo , pese a todo lo que nos entrega el medio natural , nosotros le retribuimos con residuos que contaminan mares , cielos y tierra fértil .
Este método ha sido estudiado con éxito en hormigones de baja W / CM , los cuales poseen baja permeabilidad , lo que dificulta el acceso hacia el interior de la mezcla de agua de curado desde el exterior .	Esta investigación busca responder dos interrogantes : · ¿ Qué beneficios tiene el curado interno en hormigones con razones W / CM relativamente altas ?
En cierta medida esta República Socialista que durara un par de meses respondía a los problemas sociopolítico que dejaba la mayor crisis económica de la historia del capitalismo hasta ese entonces , como a su vez actuó como elemento contendor e inmovilizador de las masas para que no abrazaran el comunismo .	Lo interesante de este período no es que haya aparecido un “ experimento raro ” , sino más bien la lucha política , ideológica , y por las masas , en el seno de las clases explotadas de un Chile que dejaba atrás el período oligárquico .
fuerte competencia en el rubro de la construcción ha forzado a las empresas en Chile a tratar de entregar obras con mayor calidad en sus detalles y de disminuir costos en comparación a la competencia .	Las mediciones de productividad han sido una importante herramienta para este proceso de mejora que toda empresa debe asumir para mantenerse vigente . Frente a la necesidad de una empresa constructora de idear un sistema de mediciones de productividad laboral , para buscar mejoras en sus procesos , se propone un método para medir los rendimientos de cualquier faena ejercida en una obra civil .
Introducción : El catéter venoso central de inserción periférica ( PICC ) puede permanecer desde días hasta meses instalado sin necesidad de recambio ; permitiendo la administración de soluciones con pH y osmolari-dad extremas , medicamentos irritantes y / o vesicantes , nutrición parenteral u otros medicamentos por tiempo prolongado en pacientes con accesos venosos periféricos difíciles .	Objetivo : Describir la experiencia del uso de PICCs en pacientes pediátricos hospitalizados .
Por ello , para que Zenda ( plataforma inteligente que conecta con la terapia complementaria a la medida ) se posicione como líder en el mercado necesita de una estrategia de comunicación y marketing que le permita ajustarse a la evolución de este ecosistema .	Para ello , se generaron campañas y piezas -publicadas en Facebook e Instagram- las que fueron analizadas por alcance , interacciones , costo y generación de leads con herramientas de analytics .
La gran minería del cobre a rajo abierto en Chile , involucra la movilización de enormes cantidades de materiales estériles .	Estos materiales son acarreados desde el rajo y depositados en áreas específicamente preparadas para este fin , configurando depósitos de estériles o botaderos de grandes dimensiones .
Sin embargo , esta última área tiene muchas posibilidades , y fue una de éstas la que se escogió en el momento de plantearse la problemática proyecto de título .	Ésta fue la oportunidad de diseñar un traje para el cultivo de la disciplina artes marciales , enfocado en el usuario femenino .
En particular , primero se reflexiona en torno a la teoría de la intervención humanitaria , adscribiéndola a la tradición de la Guerra Justa .	A continuación , se emprende el estudio de la práctica de la intervención humanitaria a lo largo de la historia y hasta la actual crisis en Siria , a la luz del aparato conceptual desarrollado en la parte teórica , con el fin de desprender una opinio iuris que permita modelar una futura norma de derecho internacional .
El trabajo de memoria “ Discretización , Control e Identificación de un Pendulo In- vertido Rotatorio ” , se trata de estudiar distintos modelos discretos para dicho sistesma , analizar su impacto en estrategias de control y aplicarlos a métodos de estimación paramétrica .	El análisis comienza con el modelo no lineal basado en las ecuaciones de Euler-Lagrange , el cual una vez linealizado en torno a los puntos de equilibrio es discretizado utilizando distintos metodos .
La limpieza del equipamiento empleado para la elaboración de productos farmacéuticos está destinada a prevenir la contaminación cruzada de principios activos y la contaminación accidental con compuestos de distinta naturaleza , por lo tanto , influye directamente sobre la calidad del producto .	Por esta razón su validación es uno de los requisitos impuestos por las Buenas Prácticas de Manufactura ( GMP en inglés ) .
De acuerdo con esta disposición se puede afirmar que para nuestra ley sólo se requieren dos elementos para constituir un valor , primero que exista un titulo , y segundo que este título sea transferible .	En cuanto al primer elemento , si echamos mano a la definición contenida en el Diccionario de la Lengua Española , nos encontramos con que “ titulo ” es “ cierto documento que representa deuda publica o valor comercial ” , Es decir , el concepto de “ valor ” estaría muy ligado a los de “ titulo ” y “ documento ” .
A través de la información recopilada , es posible dar cuenta que para los dirigentes y dirigentas , el concepto de participación tiene variados significados y connotaciones .	De acuerdo a las perspectivas teóricas planteadas , el concepto de “ participación ” en muchos aspectos coincide con una acción de tipo Integradora , que implica que la participación se constituye a partir de factores externos , ya que no serían los propios actores quienes impulsarían principalmente este proceso .
En la presente tesis hemos evaluado la respuesta de cultivos primarios de fibroblastos gingivales de origen humano ( FG ) estimulados con Plasma rico ( PRP ) y pobre en plaquetas ( PPP ) .	Se evaluaron diferentes respuestas celulares que incluyen la contracción de geles de colágeno , migración celular , diferenciación miofibroblástica , producción de moléculas de matriz extracelular ( MEC ) y de enzimas proteolíticas .
Luego de analizar la aplicación existente , se decide rediseñar una parte de sus procesos , considerando características en su diseño como extensibilidad , y modularidad .	Se decide hacer una interfaz para el usuario , desde cero , la que comunica con la nueva aplicación .
Diversos avances tecnológicos han permitido el desarrollo de dispositivos microelectrónicos altamente eficientes y de muy bajo costo .	En los últimos años , esta tecnología ha sido utilizada para desarrollar pequeños microcontroladores , transceptores de radio y sensores para medir variables físicas , cada uno de ellos en un solo circuito integrado .
Una mirada de affordances1 sugiere que existe una relación entre las tecnologías participativas , sus herramientas y la calidad de los procesos deliberativos que en estas plataformas ocurren .	Entender qué hace que un proceso deliberativo sea de calidad , caracterizar esta relación es el foco del estudio .
Las pérdidas de producto en Fábrica Nestlé Maipú , específicamente en Planta Galletas , durante el año 2012 alcanzaron los $ 1200 millones de pesos , de los cuales el 21,5% correspondían a la línea Ch , que se dedica exclusivamente a la elaboración de masas líquidas con productos como la comúnmente llamada “ galleta de champagne ” .	Durante el primer semestre de 2013 la línea Ch pasó a segundo lugar aportando con el 21% de las pérdidas .
Su eficacia es mayor en artropatías inflamatorias caracterizadas por sinovitis , como la artritis reumatoide y artritis crónica juvenil , con compromiso mono u oligoarticular y en articulaciones de extremidades superiores .	Existen múltiples isótopos que se pueden utilizar en suspensiones coloidales , siendo el sulfuro coloidal de renio-186 el utilizado para la articulación radiocarpiana .
La zona geográfica comprendida entre la frontera con Perú y la Cuarta Región se caracteriza por albergar al Desierto de Atacama , en donde destacan sus cielos claros e intensa radiación solar durante todo el año .	Dentro de esta zona se encuentran también la mayor cantidad de faenas mineras de explotación y procesamiento de cobre , resultando de interés investigar la conveniencia de la utilización de la energía solar en los procesos productivos de esta industria .
El grupo de estudio lo integraban 30 niños y niñas de primer año básico de escuelas municipales y particulares subvencionadas con proyecto de integración .	Su promedio de edad era 6 años 8 meses .
Este trabajo de título busca presentar una propuesta de mejoramiento al sistema de gestión de repuestos para el Molino SAG .	En el primer capítulo se entregan los antecedentes de la empresa , la composición de la empresa y sus divisiones , tomando en cuenta la producción de cada una de estas .
A través de la investigación se profundiza en los procesos creativos desde la concepción hasta el resultado de la obra , mediante la cual se cuestionan las estrategias de creación de la imagen de cine tradicional y se plantea como , a través del conflicto de agua dulce , los modelos capitalistas extractivistas generan desigualdad e injusticia .	Se crea una analogía entre mujer y territorio desde una perspectiva ecofeminista en un contexto postcolonial . Llevando el lenguaje audiovisual a salirse de los márgenes cinematográficos , la obra de video instalación Siluetas de Agua plantea los mayores conflictos de agua en territorio chileno de las últimas décadas , tomando como ejemplo tres casos en la V región : la sequía que afecta Petorca debido a los monocultivos de paltos ; la contaminación de Quintero / Puchuncaví rodeado de industrias ; y el puerto de Valparaíso por la contaminación de residuos masivos de basura .
El presente trabajo consiste en la elaboración de un estudio de ingeniería de perfil para un proyecto de extracción minera ubicado en la Tercera Región de Atacama , denominado “ Retaguardia ” .	El estudio incluyó la determinación de la inversión necesaria para explorar el terreno , así como los indicadores económicos del proyecto de explotación futura , la factibilidad económica del proyecto y los lineamientos a seguir en un estudio posterior de pre-factibilidad .
La ocupación provisoria de Chile sobre Tacna y Arica había terminado .	El tratado del 3 de junio de 1929 determinó que la provincia tacneña volviera al Perú , y que Arica continuara bajo soberanía chilena .
En esta tesis se plantea la necesidad de considerar lo que ocurre dentro del aula , la relación social de los actores , en particular los intereses y necesidades de los profesores y alumnos cuando dentro de las aulas enfrentan el desafío de generar ambientes propicios para el aprendizaje .	El propósito de esta tesis es generar discusión y propuestas pedagógicas y no tecnológicas , en el marco de políticas de informática educativa .
En este trabajo se aborda la formulación de un modelo de programación lineal enteramixtapara la programación de la producción en la industria de bebidas no alcohólicas . El modelo considera la producción de bebidas de diferentes sabores y formatos en dosetapas sincronizadas de producción : preparación del jarabe en tanques de almacenamientoy embotellado del líquido en líneas de envasado .	Dicho modelo define el orden de losproductos a fabricar en cada etapa de producción , minimizando el tiempo total de procesode las ordenes a programar ( Makespan minimization ) , tomando en cuenta aspectos comotiempos de set up dependientes de la secuencia , sincronización de las etapas de producción , varios tanques y líneas de envasado , restricciones de capacidad , restricciones de tiempo(deadlines ) y la propiedad de división de lotes en la primera etapa , lo que permite maximizarla utilización de las líneas de envasado .
Dado lo anterior , muchas inmobiliarias en Colombia como en otros países se encuentran evaluando y desarrollando nuevos proyectos de vivienda en altura todos los años .	Sin embargo , llega un punto en donde las inmobiliarias necesitan mayor capital de financiamiento para seguir construyendo y es justo aquí donde aparece la primera barrera que no permite el crecimiento rápido del sector , los montos de financiamiento para construir son muy altos y las entidades financieras son cada vez más restrictivas .
La presente investigación busca evaluar la factibilidad técnica y económica de instalar una Empresa constructora que aborde la ejecución de condominios y loteos de viviendas sociales .	Para esto se desarrolló el diseño del proyecto de inversión , analizando cualitativa y cuantitativamente el mercado objetivo y las necesidades para ejecutar este tipo de proyectos , considerando 1 contrato anual .
En este caso se aborda particularmente las terapias de uso domiciliario puesto que en este contexto , las técnicas disponibles ofrecen una intervención basada únicamente en los efectos analgésicos para el tratamiento de las condiciones patológicas , a diferencia de lo que ocurre en la realidad de los centros médicos o de rehabilitación , los cuales recurren a innumerables técnicas para enfrentar la recuperación de las diferentes patologías .	Es por esto que es necesario ampliar el espectro de posibilidades que posee un paciente para hacer más efectivo y eficiente su proceso de recuperación .
El presente estudio se realizó en el Complejo Volcánico Tres Puntas , el cual presenta una extensa zona de alteración hidrotermal ubicada en la Cordillera Claudio Gay , Región de Atacama , en el noreste de la franja de Maricunga .	Dado su contexto geodinámico y metalogénico , el área de estudio presenta un gran interés para la prospección de metales preciosos .
De manera similar , en el caso de la radiodifusión sonora , la norma digital para onda media y onda corta otorga una calidad antes impensada .	Un factor decisivo que posibilitó estos avances fue la invención de los Sintetizadores Digitales Directos ( DDS ) .
Durante la investigación del funcionamiento del carro Koller MSK-10 se pudo extraer información de los principios del cosecha forestal vía aérea destacando la capacidad de extracción de madera en terrenos difíciles , la productividad , la instalación de la maquinaria en terreno , y los tipos de torres que existen ya sea por cosecha cuesta arriba o cuesta abajo , datos técnicos y normas de seguridad para la operación del carro .	A su vez se pone a disposición las características de los elementos de mando que nos servirán para entender el funcionamiento de los equipos y la estructura general para así analizar y tratar el plan de mantenimiento preventivo por 1000 horas donde se pudo describir los ajustes e intervenciones que son necesarios para analizar las posibles fallas del carro .
Dadas las características del proceso para producir ácido sulfúrico se requiere de revestimientos que soporten distintas concentraciones de ácido a diversas temperaturas .	Uno de los equipos que más problemas tiene en su revestimiento es el precipitador electrostático , éste requiere de mantenciones anuales que demoran en demasía la puesta en marcha de la planta provocando grandes pérdidas económicas en la producción anual del ácido sulfúrico .
It realizes an analysis of the decomposition of growth in the period of study and in the sub-periods before the Asian crisis and beyond it , finding heterogeneity across sectors .	Also , it finds as a relevant effect the entry and exit of plants ( net effect of entry ) to explain the low growth rate of TPF .
En este sentido se intentó develar la situación que presentaban tanto las actividades curriculares como las prácticas pedagógicas , así como la valoración que hacen los docentes de la cultura mapuche en su labor educativa .	La investigación realizada fue de corte cualitativa , teniendo como principales técnicas de recolección de la información ; la entrevista en profundidad y la observación participante ; utilizándose como técnica secundaria las Observación Directa Simple .
El proceso de construcción del modelo , se basó en la identificación de los datos disponibles y su respectivo procesamiento y selección .	Para la selección del modelo definitivo , se realizó pruebas reiterativas en las que se ajustaron arquitecturas y parámetros , y en base a la comparación de sus resultados se seleccionó el modelo final .
La macroalga Pyropia columbina habita exitosamente la zona alta del intermareal chileno , por lo cual es considerada un modelo tolerante a desecación .	Bajo esta condición de estrés , se ha observado la activación de enzimas antioxidantes y cambios a nivel proteómico y metabolómico .
Estos son : el hacinamiento observado en casas antiguas y cites , la gran demanda de vivienda económica por una población muy vulnerable , y la imposibilidad de sectores de escasos recursos económicos de acceder a vivir en el centro .	La expansión territorial de la ciudad , es algo que se remonta a inicios del siglo XX donde con la industrialización se generaron oportunidades de trabajo en la ciudad .
Incorporar al debate nacional los principios y objetivos del fair use es en este sentido una oportunidad para ampliar las posibilidades de un régimen de propiedad intelectual preparado para este contexto .	En base a la experiencia norteamericana del fair use , desde sus orígenes , abordaremos el tema de la necesidad de establecer límites suficientes al derecho de autor , para el incentivo del desarrollo del conocimiento y el acceso a la cultura , tópicos especialmente sensibles para países en vías de desarrollo .
La telefonía móvil ha tenido en Chile un crecimiento explosivo a lo largo de la última década debido principalmente a la masificación del formato de Prepago .	Nace por lo tanto una necesidad en los clientes de recargar saldo para sus celulares de forma regular .
El modelo de valoración se tiene que convertir en la mejor herramienta de dirección , seguimiento y control , de esta manera no solo se hace un análisis histórico de lo que sucedió , sino que también un análisis anticipado de lo que puede suceder .	Las Pymes son empresas con características distintivas y tienen dimensiones con ciertos límites ocupacionales y financieros establecidos por los países .
Sin embargo , en la actualidad la mayoría de la documentación con valor legal es manejada en papel , no existiendo un procedimiento que permita certificar copias electrónicas de documentos .	Es así que el presente trabajo tuvo como objetivo sentar las bases para definir los estándares y procedimientos necesarios para establecer la digitalización certificada en Chile , permitiendo de esta forma otorgarle valor legal a las copias electrónicas de documentos en papel .
Se aborda el desarrollo de la Industria de Ánodos de Plomo en Chile , desde la perspec-tiva de un emprendedor involucrado en el negocio desde su génesis hasta la fecha .	Durante el periodo el suscrito , junto a otros emprendedores , ha contribuido a desarrollar la industria en Chile y en la región a través de múltiples actividades de Ingeniería .
En particular , no se conoce el mecanismo de la inestabilidad ni se tiene claridad respecto del rol de la turbulencia en ella .	En el capítulo 1 , además de describirse el fenómeno estudiado , se presentan brevemente los aspectos conocidos de la mecánica de fluidos que son más pertinentes al estudio realizado .
La salida de la Comunidad Andina de Naciones a mediados de 2006 , hizo que Venezuela lograr incorporación en el MERCOSUR , mientras que países como Argentina y Uruguay aceptaran el ingreso venezolano en tiempo record , Estados como Brasil y Paraguay decidieron tramitar todo el tema por el área Legislativa .	De este modo , la llegada del tema al Congreso Brasileño en febrerode 2007 marcó el inicio de todo un procedimiento para la evaluación de la materia .
La primera , una aerolínea de bandera , con rutas tanto domésticas como internacionales , y la segunda , una aerolínea que comenzó sus operaciones bajo el concepto de bajo costo , pero ha ido evolucionando y expandiéndose a rutas internacionales transatlánticas , adoptando un modelo híbrido que combina ambas estrategias .	Si bien existieron aerolíneas que intentaron ingresar al mercado usando el modelo de ultra bajo costo ( Jetsgo , Roots Air y Greyhound Air ) éstas no tuvieron éxito ( ninguna logró mantenerse en el mercado por más de 1 año ) .
Introducción : Determinar el riesgo cariogénico del paciente es un requisito fundamental para efectuar un adecuado diagnóstico de salud bucal .	Establecer el recuento de Streptococcus mutans ( S.mutans ) sobre piezas dentarias puede permitir identificar el nivel de riesgo microbiológico en desarrollar caries , y en el caso de piezas restauradas , caries secundarias , principal causa de fallas de restauraciones , evitando el futuro recambio de ellas .
Esta investigación tiene como propósito hallar segmentos o conglomerados de usuarios en el centro deportivo Energy Fitness Club , perfilados en torno a variables motivacionales , demográficas y del propio uso del servicio .	Corresponde a una investigación cuantitativa , transversal , que utilizó la metodología de segmentación , a través de análisis Clúster de SPSS ( jerárquico a través de método Ward de varianza mínima ) .
Este aban¬dono minero se ve claramente reflejado en uno de los yacimientos más importantes en la historia de Chile , como es el Mineral de Chañarcillo , mineral descubierto en el siglo XIX y que fue uno de los motores de de¬sarrollo más relevantes de nuestro país .	Actualmente se encuentra en un estado deplorable .
Esta investigación de tipo cuantitativa descriptiva adapto y aplico el instrumento DimOp , que evalúa las dimensiones operativas en pacientes diagnosticados con dependencia y abuso del consumo de alcohol y de sujetos sin patología , con el objetivo de comprobar su validez de contenido y de constructo .	Por otro lado , permite obtener información de las polaridades de las dimensiones que operan en el funcionamiento psicológico de los sujetos con esta categoría , así como las diferencias en las polaridades operativas de los sujetos de sexo masculino y femenino .
El presente trabajo desarrolla el análisis de los espacios públicos de escala vecinal producto de las cesiones obligatorias requeridas por la Ley para la construcción de conjuntos habitacionales de vivienda social .	En este estudio , el Espacio Público se define como : el elemento articulador y estructurador fundamental del espacio en la ciudad , así como , el regulador de las condiciones ambientales de la misma ; espacio ideal para el desarrollo del ejercicio de la ciudadanía , que permite ejercer un conjunto de derechos y deberes cívicos , políticos y sociales .
Uno de los grandes problemas de Chile , debido principalmente a su orografía e hidrología , consiste en las catástrofes que con cierta frecuencia ocurren en los valles debido a las crecidas .	El problema tiene diversas aristas , porque se puede tratar de crecidas pluviales o nivales , en valles que pueden ser estrechos como los del norte , o cubrir grandes extensiones como los del sur .
La siguiente memoria desarrolla un análisis de la empresa Agrosuper , específicamente de la planta de cecinas Alimentos Doñihue .	La empresa hoy en día tiene acceso a todo el país , por lo que busca llevar productos con altos estándares de calidad e inocuidad a sus consumidores . Diferentes problemas afectan a la calidad de los productos que esta planta comercializa , por lo que se presentan oportunidades concretas de mejoramiento , siendo en este caso , el área de embalajes el foco principal . A través de dos procesos de levantamiento de información que incluyen observación y diálogo con actores relevantes en el proceso de embalaje , se define un modelo de diseño y desarrollo para embalajes de palletizado mixto en planta de Alimentos Doñihue . El modelo propone resolver los problemas desde la parte técnica de embalajes y entregar medidas de solución para la mejora en ámbitos de formato , calidad y palletizado .
Hoy en Chile existe un manual específico de inspección de puentes ( Dirección de Vialidad , 2017 ) que presenta una falencia fundamental , ésta es el libre albedrío en la toma de datos in situ , con una pauta basada solo en información genérica de la estructura en cuestión , sin ningún detalle ni clasificación de los daños existentes en terreno , y que sólo se basa en el criterio del especialista que realiza la inspección . Actualmente el MOP posee una lista con aquellos puentes que requieren un estudio más en profundidad de su estado .	Basado en esta lista es necesario comenzar un catastro oficial de puentes existentes en Chile , tomando información de sus características principales como lo son : dimensiones , ubicación , materiales entre otros , y conjuntamente realizar un diagnóstico básico y detallado de los daños existentes .
El presente estudio no experimental , descriptivo y transversal , tiene como objetivo describir el desarrollo de fuerza de prensión digito-palmar ( agarre ) en distintas distancias y describir dimensiones antropométricas de la mano en sujetos que desempeñen labores de mantención en los siguientes recintos : Hospital Clínico de la Universidad de Chile , Complejo Hospitalario San José , Hospital Roberto del Río y en la Facultad de Medicina de la Universidad de Chile .	El registro y recolección de datos fue realizado entre julio y septiembre del año 2010 .
Sin embargo , con el establecimiento del Programa de Cooperación Técnica entre Países en Desarrollo , se adquiere una doble participación en el Sistema Internacional de Cooperación : como receptor y cooperante .	Desde entonces , la AGCI es la encargada de la cooperación recibida y otorgada por Chile .
Dada la continua necesidad de establecer técnicas que permitan asesorar un desarrollo sustentable de la gestión de recursos hídricos , la modelación hidrológica como alternativa descriptiva de las leyes y principios que gobiernan los fenómenos naturales se hace indispensable en los tiempos actuales .	El estudio y cuantificación de la incertidumbre asociada a las simulaciones que los modelos hacen de la realidad , resultan indispensables para establecer los verdaderos alcances de un modelo hidrológico en particular .
Dichas debilidades del mercado chileno generan que los agentes participes del mercado de generación eléctrica , puedan tener posibilidad de realizar prácticas anticompetitivas que afecten la eficiencia y transparencia del mercado . En dicho contexto , el gobierno de Chile ha presentado una reforma de la Ley General de Servicios Eléctricos , la cual modifica el sistema de remuneración de la transmisión y crea por ley el Coordinador de la Operación , asignando dentro de sus funciones el monitoreo permanente de las condiciones de competencia existentes en el mercado eléctrico , situación que será motivo de estudio de la presente tesina . El modelo de monitoreo de competencia propuesto , contempla el análisis de la experiencia internacional de mercados con amplio conocimiento referente a mecanismos de monitoreo como Estados Unidos , Inglaterra y Australia .	De dichos entes de monitoreo se obtuvieron los principales índices a dar seguimiento , la estructura de gobernanza y la relación con los agentes reguladores .
Un ejemplo conspicuo es el de DBpedia , que son datos RDF extraídos desde Wikipedia , una fuente de información públicamente editable .	En tales situaciones , se torna interesante estudiar las propiedades estructurales de los datos en sí , dado que el esquema de una descripción incompleta de la organización de una base de datos .
Dada la gran dependencia que posee la fruticultura chilena frente al desarrollo genético extranjero , sumado a los problemas de calidad y condición que presentan nectarinas y duraznos en los mercados de destino , se planteó este estudio .	El objetivo fue evaluar la fenología y calidad de la fruta de una población de 36 árboles de la F2 de la variedad Venus , mediante la caracterización de los árboles y de su fruta , tanto en cosecha como en postcosecha .
La vivienda se constituye como el primer acto arquitectónico que desarrolla el hombre para prolongar su subsistencia , probablemente se dio como un hecho innato , un reflejo salvaje que incluso vemos en cierto animales que modifican su entorno para generar su propio espacio .	Sin embargo el hombre lleva este acto innato más allá , y logra dominar su paisaje , a partir de la creación de su vivienda , a la configuración de un conjunto de ellas , que comienzan a definir una manera de habitar de una sociedad .
Para seguir aprovechando las reservas bajo el rajo de la mina , se ha desarrollado el Proyecto Mina Chuquicamata Subterránea ( PMCHS ) .	El desarrollo del plan de producción para el PMCHS se elabora siguiendo los parámetros de ciertas variables críticas del proceso de planificación , muchas de las cuales están sujetas a cierta incertidumbre .
El objetivo general del presente trabajo de título es contribuir al uso eficiente de la energía aplicado a edificios de oficinas .	Específicamente mostrar la distribución del consumo energético , aportar con los resultados a la generación de conocimientos para incentivar al sector privado a cambiar las prácticas en uso de energía y al fomento de construcciones que reduzcan los consumos , minimizando las emisiones de CO2 .
Ante las nuevas y variadas herramientas tecnológicas disponibles , nace la inquietud de evaluar el impacto de éstas en los negocios , con especial énfasis en lo que se refiere a Factura Electrónica .	Este estudio pretende profundizar el impacto en aquellas empresas que son consideradas menos eficientes en el mercado , específicamente en la gestión de información .
En el presente proyecto de título ( la Memoria ) , se aborda la necesidad de expandir la matriz energética nacional , a través del desarrollo de fuentes energéticas renovables ( EERR ) .	La problemática planteada cobra especial relevancia al observar la progresiva disminución de las reservas de las fuentes energéticas convencionales y el impacto ambiental que su explotación presenta en la actualidad .
El rol del estrés oxidativo , su relación con la función endotelial periférica y con la respuesta vascular pulmonar a vasodilatadores en pacientes con HP no está aclarada .	Objetivo : evaluar parámetros de estrés oxidativo y función endotelial periférica en pacientes con HP y estudiar su relación con la respuesta vascular pulmonar frente a vasodilatadores .
La distribución , espacial y temporal , de la precipitación generada sobre la cuenca se refleja en la forma que adopta el hidrograma y la magnitud de los caudales máximos en las secciones de salida de ésta , lo que condiciona los diseños de obras hidráulicas .	El objetivo principal de este trabajo es el análisis de hietogramas , los períodos de retorno asociados a la magnitud de precipitación en distintos puntos , y la estimación de caudales de diseño para una cuenca pluvial usando como información básica la distribución espacial y temporal de la precipitación estimada a través de un modelo meteorológico y corregida a base de la información medida en estaciones pluviográficas .
Para esto se llevó a cabo un análisis del concepto utilizado por instituciones gubernamentales como MINEDUC y MINMA , y su correspondencia con lo aplicado por los establecimientos educacionales municipales con certificación de la Región Metropolitana , referente a los conceptos de pertinencia local y relación con el entorno .	La recolección de información se realizó a través de encuestas semi-estructuradas dirigidas a los profesionales encargados de las instituciones gubernamentales , encuestas de tipo descriptivas a docentes directivos de las escuelas certificadas , y cuestionarios correlacionar-causal para alumnos y apoderados de las escuelas certificadas y seleccionadas para el estudio .
Por su rol en el conocimiento científico , este continente indefectiblemente estará más poblado en el futuro debido a que nuevas áreas de investigación serán abiertas .	Esta tesis desarrolla un concepto de planta de energía basado en un reactor modular pequeño ( SMR ) acoplado a un ciclo Brayton de CO2 supercríıtico como una solución sustentable alternativa para la Antártida .
En este informe se presenta el tema memoria desarrollado , el cual tiene relación con el rediseño del proceso de control del proceso productivo de la División Los Bronces , con la finalidad de implementarlo en un centro integrado de operaciones , el cual busca mediante la integración de los subprocesos y de su información , reducir costos y aumentar la producción , que es una consecuencia de la reducción de la variabilidad de los procesos ( producir lo que se planificó ) , ya que esto último es lo que busca la División .	El estudio se centró en el proceso de control de producción de concentrado de cobre , el cual consta de las etapas de Mina , Chancado , Molienda , y Flotación .
En esta , y al igual que en la mayoría de las estructuraciones , se necesita un importante consumo de áridos de buena calidad para que el desempeño del camino sea adecuado .	Si bien esta es la solución más económica en la mayoría de los CBVT-P , en escenarios donde el recurso árido se encuentra a una gran distancia del lugar de construcción del camino , su costo puede ser muy alto .
Separar diferentes especies químicas en imágenes de resonancia magnética ( MRI ) es relevante en el diagnóstico de pacientes , ya que permite identificar estructuras que típicamente resultan opacadas en imágenes comunes .	Se han logrado buenos resultados con algoritmos en el espacio de la imagen , incluyendo en el modelo de señal parámetros de decaimiento transversal ( R*2 ) y modelo multipico del espectro de la grasa .
Estos cambios tecnológicos son los que han estado motivando un cambio conceptual en los límites del objeto de intervención del diseño industrial .	Es precisamente desde esta expansión en las áreas de aplicación , que resulta pertinente proponer la construcción de una criatura fantástica desde esta disciplina .
Pero el valle podría cambiar , al igual que el resto del planeta , éste podría ser afectado por una variación en las condiciones meteorológicas , fenómeno denominado cambio climático ( CC ) .	Es así que el objetivo de esta memoria es proyectar el impacto del CC sobre la disponibilidad de agua en la cuenca del río Elqui en su desembocadura desde el punto de vista de la oferta hídrica en relación a la demanda , por medio de un análisis detallado de las cuencas que lo conforman desde la cordillera hasta el mar .
544 y constituye desde entonces ley especial para los contratos internacionales de compraventa de mercaderíasNote1 .	.
El siguiente seminario corresponde a un trabajo de creación , que está enmarcado tanto en el área de la educación musical especializada como también pedagógico en general .	Tiene como finalidad proveer de material musical como apoyo a la labor docente .
Por años la investigación en selección de personas se ha centrado principalmente en temas como el ajuste persona cargo , la validez de los test psicométricos al perfil buscado y en la definición de cuál es el método de entrevista más efectivo .	Pero pocas veces se enfoca en la experiencia que tiene el candidato en el proceso de selección , por ejemplo en cuáles fueron sus apreciaciones al momento de ser entrevistado , su nivel de estrés o ansiedad ante los test psicológicos o cuál fue su apreciación en la justicia de los resultados .
El objetivo de esta memoria es establecer cómo el principio de la solidaridad , entendida desde su concepción romana de responsabilidad solidaria o “ responsabilidad in solidum ” , que refiere a aquella que deriva de una obligación contraída por varias personas conjuntamente , fue traspasando los planos de lo estrictamente legal , hasta ser considerado hoy en día como un concepto que constituye uno de los pilares fundamentales en los que , además de la subsidiariedad , deben cimentarse las sociedades .	Es así como la “ solidaridad ” se presenta en un nivel individual , desde donde debería proyectarse hacia los demás , y también en un nivel colectivo , tanto en el ámbito de lo privado en una pequeña escala ( agrupaciones de voluntariado , Fundaciones de beneficencia , etc. )
El mercado del retail en Chile no es ninguna excepción especialmente por el grado de competencia existente .	Pero ¿ Cómo pueden conocerse los resultados de las promociones ? , ¿ Cómo se evalúa una promoción ?
Luego , se referirá a los antecedentes históricos de la actuación del Senado como jurado en la historia constitucional nacional y , principalmente , en la Comisión de Estudios de la Nueva Constitución de 1980 .	Seguido de ello , se analizará el significado que tiene para el Senado el actuar como jurado dentro de la acusación constitucional , en cuanto al conocimiento de la acusación constitucional , a los efectos de la declaración de culpabilidad y a la relación de esta último con la cosa juzgada .
En este trabajo se miden las características modales de un edificio de hormigón armado ubicado en Santiago desde marzo de 2009 hasta diciembre de 2011 , la Torre Central de la FCFM de la U. de Chile cuenta desde inicios de 2009 con una red de monitoreo continuo , que permite obtener registros de microvibraciones en 3 niveles del edificio cada 15 minutos .	Los registros de microvibraciones se procesan para obtener las propiedades modales del edificio ( frecuencias , amortiguamientos y formas modales ) .
Con respecto a este último , existen diversos mecanismos de muerte celular , como la apoptosis , autofagia y necrosis , presentando cada uno características morfológicas y moleculares diferentes .	Se ha considerado a la necrosis como un mecanismo de muerte celular “ accidental ” y , por tanto , menos regulado .
Bajo las partículas a lixiviar se coloca un estrato de material drenante con tuberías de drenaje inmersas en éste , de esta forma se genera el flujo de la solución ácida enriquecida desde el material apilado hasta las tuberías de drenaje , para luego conducir la solución hacia piscinas para su posterior procesamiento .	Sobre el suelo de fundación y bajo el material drenante se instalan geomembranas , las cuales generan una barrera impermeable entre el depósito y el suelo de fundación .
Esta investigación tiene por objetivo explorar y conocer , desde la perspectiva de los adolescentes , el significado asignado a “ situaciones adversas ” por un grupo de adolescentes .	En este estudio , se trabaja desde el relato construido por una muestra de adolescentes , participantes de un centro comunitario infanto juvenil , en un contexto de pobreza .
se plantea como emplazamiento del proyecto un lugar que presente estas características fundamentales para la vida de cualquier persona dentro de una ciudad .	Siguiendo las teorías sobre vivienda social en los centros urbanos de las ciudades , nos encontramos con los planteamientos de Fernando Carrión , que postula el “ volver a la ciudad construida ” , ya que estamos en una época donde se acabaron las migraciones campo ciudad y nos encontramos mas con las migraciones internacionales producto de la globalización , es hora de parar con la expansión hacia la periferia , principalmente en el aspecto de la vivienda social en las ciudades superpobladas y volver a nuestros centros urbanos que cada día se deterioran mas y en algunos lugares los encontramos en estado de total abandono .
El proyecto se vio motivado y se justifica por la creciente expectativa del potencial de los vehículos eléctricos como fuente económicamente viable para el transporte , y por los recientes anuncios de los fabricantes indicando un alto interés por estos vehículos .	Se desarrolló la metodología característica para un modelo de negocio , la cual se constituye de un análisis estratégico de la industria , una investigación de mercado , la definición de una propuesta de valor y un modelo de negocio , y se complementó con la evaluación económica de una unidad de negocio , con la cual se determinó el potencial de rentabilidad de la industria , y los volúmenes económicos de esta .
Se busca entender las distintas externalidades negativas que produce la autopista en el parque y el sector de estudio y cómo afectan en el uso de éste .	Para esto , se analiza , por un lado , el impacto socio-espacial que produce la autopista , desconectando el parque con la ciudad hacia el oriente y reduciendo su influencia a escala local .
De manera más específica , se construyó la cronología de la crisis subprime y se seleccionaron cuatro eventos considerados relevantes en su desarrollo : ( 1 ) la quiebra del banco comercial Lehman Brothers ; ( 2 ) el anuncio del plan de rescate por parte de la Reserva Federal de Estados Unidos ; ( 3 ) el posterior rechazo de dicho plan ; y ( 4 ) el repunte del índice S&P 500 , como evento que marcaría el comienzo de la recuperación a nivel global .	A continuación , utilizando la metodología de Estudio de Eventos propuesta por Brown y Warner ( 1980 ) , se analizó la existencia de retornos anormales estadísticamente significativos – bajo los tres modelos comúnmente usados – , en los días próximos a los eventos ya mencionados , con el objetivo de estimar el impacto de éstos en algunos de los principales mercados bursátiles del mundo y en Chile .
El diseño presentado demuestra simplicidad de construcción y uso .	También se adjuntan recomendaciones de uso y posibles mejoras .
Es personalizable y , como su estructura es sencilla , puede funcionar también como oficina , local de negocio y campamentos mineros .	La construcción básica se compone en su mayoría de dos perfiles galvanizados y de bajo espesor que son el perfil canal ( perfil U ) y el perfil montante ( perfil C).La forma de construcción flexible , permite la ampliación o reducción de la vivienda o parte de ella en cualquier momento .
El SMH consiste en un equipo de modelación física que permite representar algunos procesos hidrológicos de interés , en particular en este caso , orientados al estudio de crecidas .	Para cumplir con el objetivo propuesto , se han realizado una serie de experiencias prácticas en el sistema , buscando la generación de escorrentía a partir de precipitación incidente en la cuenca y diferenciando cada una de ellas al variar las condiciones de entrada .
Para lograr el objetivo se revisa la literatura y se implementan casos de estudio donde se visualiza el impacto que tiene la modelación de cargas en las variables eléctricas del SING .	Mediante estudios de estabilidad transitoria se analiza la respuesta en Tensión y Frecuencia para los distintos modelos de cargas .
Este último facturó alrededor de 49 millones de dólares anuales en el año 2004 .	- El presente proyecto tiene como objetivo desarrollar una cadena de farmacias enfocada a la venta de medicamentos similares y genéricos de bajo costo , en un mercado objetivo que habita en el Gran Santiago y está ubicado en los estratos socioeconómicos medio-bajo .
Por otra parte , los modelos clínicos actuales han ampliado el concepto de recuperación de la esquizofrenia , favoreciendo un énfasis en la dimensión subjetiva del proceso de recuperación y ya no solo en la remisión psicopatológica .	En el contexto de las estrategias de tratamiento integral , dicho énfasis ha favorecido un renovado interés en la psicoterapia de la esquizofrenia , entendida como una intervención dirigida a abordar los profundos y complejos procesos psicológicos asociados a la recuperación de un episodio psicótico .
Los organismos productores de sonido que dependen de la señalización acústica para su sobrevivencia y reproducción , son particularmente vulnerables a tales cambios .	Este estudio examina la influencia del ruido urbano y la matriz de la ciudad ( i.e .
Para establecer los parámetros a emplear , así como las potenciales recuperaciones de oro , se utiliza la técnica experimental denominada Extracción Máxima de Especies por Lixiviación Agresiva ( EMELA ) desarrollada por el Departamento de Ingeniería de Metalurgia y Materiales ( DIMM ) .	El mineral fue caracterizado mineralógica , química y físicamente antes del pretratamiento químico . El pretratamiento químico del mineral consiste en adicionar sales oxidantes junto con ácido sulfúrico al mineral de cabeza ( se estudiaron dosis del 100 , 150 , 200 , 250 y 300% estequiométrico en base al consumo de ácido sulfúrico ) , dejando una mezcla homogénea entre los reactivos adicionados y el mineral de cabeza reposar por un determinado tiempo , realizándose experimentos a 5 , 10 , 15 y 20 días de reposo .
Para llevar a cabo este proyecto , primero se dan los conceptos básicos de energía solar fotovoltaica y energía eólica , abarcando sus generalidades , características , consideraciones , las centrales que utilizan estas energías y sus aplicaciones actuales .	Se proponen y determinan distintos lugares adecuados para el emplazamiento de la central mixta fotovoltaica-eólica , haciendo un catastro de radiación solar y potencial eólico en cada uno de estos lugares , utilizando las herramientas Explorador Solar y Explorador Eólico del Departamento de Geofísica de la Universidad de Chile , con los cuales se encuentra que existen tres lugares óptimos , siendo éstos Calama , Taltal y Vicuña .
Hay distintas posibilidades en donde se puede trabajar en tiempo real más conocido como Profinet real time , como también se puede trabajar en tiempo real isócrono o Profinet IRT .	Sin embargo , una dificultad del sistema Profinet es que no soporta el enrutado .
Lamentablemente , el aumento en la demanda por este tratamiento supera considerablemente a la oferta de centros que lo entregan presentándose así nuestra oportunidad de negocio .	A la falta de centros o máquinas para entregar el tratamiento de hemodiálisis , se suma el hecho de que los precios están dados por el servicio de salud .
Para esto se construyeron distintos escenarios de uso de suelo en base a proyecciones realizadas a partir de los distintos censos agropecuarios realizados por el Instituto Nacional de Estadísticas .	Los escenarios de cambio climático se construyeron a partir de las proyecciones ( temperatura , precipitaciones y humedad específica ) del modelo climático MK3.6 bajo el escenario RCP8.5 , debidamente procesadas para representar el contexto local .
El presente trabajo consiste en el diseño de un sistema de obtención de la energía de las olas para ser convertida en electricidad .	El objetivo es que éste pueda ser utilizado en aplicaciones de pequeña y mediana escala ubicadas en el borde costero , las cuales se encuentren alejadas de la red eléctrica de potencia .
Se desarrolla como caso práctico la aplicación específica para la acreditación de la Sección Construcción de Idiem como organismo de inspección en el área de obras de edificación .	Hasta la fecha ningún organismo de inspección se ha acreditado en el área de obras de edificación , por tanto esta propuesta constituye una innovación .
En otra línea las empresas en general carecen de información respecto a las posibilidades que brinda la ley en Chile , respecto a la normativa de impuestos , la cual brinda la oportunidad de presentar un negocio rentable el cual permite no sólo ser un negocio común , más bien ser un aporte a la sociedad .	Para el cumplimiento de los objetivos planteados en el presente proyecto , se utiliza una metodología que compromete la realización de un estudio de mercado , un estudio técnico , un estudio administrativo legal , financiero y tributario , y finalmente un estudio económico .
Entre las fuentes externas cabe citar la contaminación atmosférica producida por procesos industriales de combustión , transporte o residuos provenientes de la actividad humana , entre otros .	Los avances en tecnología en construcción han permitido aumentar el número de tramos subterráneos , permitiendo cada día construir mayor cantidad de túneles y cada vez más largos , esto implica que la construcción de sistemas de ventilación ha tenido que desarrollarse juntamente con las nuevas exigencias , de manera de garantizar la seguridad en caso de incendio mantener una buena calidad del aire para garantizar el confort de los usuarios .
De los resultados obtenidos al aplicar el modelo se comprueba que se obtiene una buena estimación de la carga de agrietamiento diagonal por corte del paño de albañilería cuando no hay aplicada una carga vertical externa , resultando el valor promedio de la relación entre la carga calculada y la carga experimental igual a 0,92 con un coeficiente de variación de 0,16 .	En el caso de los muros sometidos a una carga vertical , el modelo subestima el valor de la resistencia al corte de los muros , debido a que no incluye el efecto benéfico de la fuerza axial de compresión sobre esta resistencia , entregando una relación entre carga calculada y carga experimental igual a 0,55 .
Desde una perspectiva pedagógica , resulta primordial caracterizar , describir y comparar las prácticas de planificación de la enseñanza y planificación de la evaluación que realizan los docentes de aula regular y educadoras diferenciales en un establecimiento con Programa de Integración Escolar , debido a que es , a través del diseño de la planificación de la enseñanza y evaluación y su posterior implementación dentro del aula , donde se evidencian , los apoyos que reciben los estudiantes que presentan necesidades educativas especiales con el propósito de acceder a los objetivos de aprendizajes .	En este estudio , la recolección de información se realizó a partir del uso de tres técnicas : en primer lugar , observaciones de clases , en segundo lugar , análisis de contenido de planificaciones y finalmente entrevistas a los profesores y especialistas .
El sector público se sitúa en un mercado en el que sus Ministerios , Servicios e Instituciones , entregan una serie de productos y servicios , que se pueden traducir en distintos tipos de beneficios económicos , tales como : las diferentes asignaciones de salud ; de protección y seguridad , entre otros .	Todos los cuales implican la entrega de distintos beneficios sociales .
Por medio de c2 , prueba de diferencia de proporciones y ANOVA , fueron comparados según el diagnóstico psiquiátrico y de la personalidad y las razones para vivir .	Los resultados confirman la alta asociación entre trastorno del ánimo y de la personalidad límite con manifestaciones suicidas .
El DEFICIT de la comuna de Puente Alto es uno de sus mayores problemas , la creación de mas servicios de salud es de carácter urgente , pero como también quedó dicho anteriormente , no sirve de nada solo con complementar con sistemas de atención primaria , ya que es un conjunto que debe estar intercomunicado .	Es por esto , que se hace primordial la creación de un sistema de atención secundario que complemente todos los consultorios y el Hospital a su vez .
El presente estudio corresponde a una investigación de tipo cualitativa exploratoria .	La motivación principal de la ejecución de esta memoria es saber si los hoteles u hostales de Valparaíso y Viña del mar están efectuando en sus servicios medidas de sustentabilidad , con el objetivo de diseñar una propuesta para incentivar a todos estos establecimientos a implementar medidas para cuidar el medio ambiente y así disminuir la huella de carbono . La metodología que se utilizó , fue realizar una entrevista en profundidad , por tanto , se inició con la construcción de preguntas usando la estructura funnel , es decir , que van desde un tema general a uno particular , para luego comenzar con las entrevistas a dueños , gerentes , administradores o recepcionistas de hoteles u hostales .
Esta investigación tuvo como propósito conocer la historia de las mujeres en Valparaíso durante la segunda mitad del siglo XIX .	El período en cuestión ha sido definido como el momento de mayor esplendor del puerto gracias , en gran parte , a su exponencial desarrollo comercial que lo llevó a posicionase como la “ ciudad moderna ” de la época .
La patología cardiovascular es la primera causa de muerte en Chile y en el mundo .	Desde el punto de vista quirúrgico , anestesiólogos y cirujanos enfrentan más frecuentemente pacientes mayores con patología cardiovascular .
Las rocas intrusivas corresponden a un plutón de composición cuarzomonzonítico y a cuerpos menores como diques y sills .	Las rocas estratificadas son de carácter volcano-sedimentario con orientación Norte-Sur y manteo variable entre los 60 ° – 90 ° al oeste y están afectadas por metamorfismo de contacto , formándose rocas córneas de hornblenda , rocas córneas de piroxeno , skarn de granates y skarn granate-wollastonita .
En este proyecto se propone el diseño de una máquina que supla la tarea de enrollamiento y lavado de mangueras de bomberos en las labores post-incendios , específicamente para implementarse en un carrobomba de la Segunda Compañía de Bomberos de La Calera , ubicada en el centro de la comuna de La Calera , Provincia de Quillota , la cual busca optimizar los tiempos de trabajo y el rendimiento del agua en el proceso , además de mitigar el esfuerzo físico realizado por los bomberos y mejorar la ergonomía al realizar dicha labor manualmente .	Se propone diseñar una máquina neumática enrolladora de mangueras para bomberos , que dé una solución a la problemática descrita , dentro de aspectos generales de estos , dando a conocer el método de enrolle actual de las mangueras .
En los últimos años en Chile , algunas universidades comenzaron a generar instancias educativas pensadas para estudiantes con talento académico .	En este contexto , una reconocida universidad pública lleva cinco años desarrollando una propuesta educativa que permite a estudiantes con rendimiento sobresaliente , de liceos técnico profesionales , ingresar y mantenerse en la educación superior .
El efecto principal de la Ciclosporina es la supresión de la producción de linfoquinas por parte de las células Th1 .	Si tomamos en cuenta lo anteriormente expuesto además de la repercusión ( pérdida del órgano ) debido a niveles plasmáticos subterapéuticos se hace imprescindible la monitorización de las concentraciones plasmáticas para ajustar la posología .
Objetivo : Determinar las necesidades de información preoperatoria de los padres de niños que serán operados electivamente .	Pacientes y método : Se encuestó a padres de pacientes pediátricos sometidos a cirugía electiva .
Los test neuropsicológicos clásicos han demostrado baja sensibilidad para detectar este trastorno .	El objetivo de esta investigación es evaluar si Test de Diligencias Múltiples Computacional ( TDM-C ) , una versión computarizada del Test de Diligencia Múltiple ( Shallice , 1991 ) , permite el diagnóstico del Trastorno de Planificación en una muestra adulta de pacientes con TDAH ( n=27 ) y controles ( n=26 ) apareados por edad y años de educación .
Hemos planteado que la adición de un inhibidor de ROCK al tratamiento antihipertensivo convencional podría tener efectos preventivos adicionales al uso aislado del antihipertensivo .	Objetivo : Determinar la actividad de ROCK ventricular y parámetros de remodelamiento cardíaco en ratas hipertensas con y sin tratamiento antihipertensivo , adicionando un inhibidor directo de ROCK .
El gobierno condiciona su actuar basado sólo en la observación de una medida imperfecta de desempeño del abogado , sin conocer el caso que enfrenta el abogado ni la acción que éste tomó para resolverlo .	En este trabajo se consideran dos mecanismos que el gobierno podría utilizar .
Las aplicaciones se realizaron en un huerto comercial perteneciente a la Agrícola Río Cipreses ubicado en la comuna de Requinoa , VI región del Libertador Bernardo O´Higgins .	La infestación con ninfas de Escama de San José se realizó en el laboratorio de Entomología Frutal “ Luciano Campos Street ” de la Facultad de Ciencias Agronómicas de la Universidad de Chile , a los 5 , 10 y 15 días post aplicación .
La diferencia jurídica entre ambos es muy importante , ya que ( los constitucionales ) vinculan al legislador ordinario y su transgresión , en consecuencia , supone la inconstitucionalidad del precepto o de la norma de que se trate .	Los principios legales no establecen tal vinculación en términos estrictos de jerarquía de normas aunque algunos de ellos 3 declarados en leyes ordinarias sean respetados siempre por el legislador debido a su lógica , a su operatividad tributaria .
The Nature Conservancy ( TNC ) , una Organización No Gubernamental ( ONG ) internacional , basada en Estados Unidos y centrada en la conservación de la naturaleza , es dueña de un predio ubicado en la comuna chilena de Corral .	Su rol es el de proteger el paño de selva valdiviana que posee y atraer visitantes y recursos a esta reserva costera .
Es así como Eulidia yarrellii , el picaflor de Arica , pasó de estar catalogado como Vulnerable a especie en Peligro de Extinción , tan sólo en dos décadas .	La quebrada de Garza , conocida también como el Valle de Vitor , junto al Valle de Azapa y Camarones , son los únicos lugares en Chile que albergan a esta especie .
En la presente memoria se abordan los Objetivos de Desarrollo Sostenible ( ODS ) y su adaptación en la industria de energía eléctrica en chile .	El propósito del estudio es analizar si los ODS son una base para una ventaja competitiva en las organizaciones de Chile en la industria de energía eléctrica .
Introducción : Las interacciones medicamento-medicamento son un problema frecuente y poco estudiado en Chile , además son especialmente importantes en geriatría debido a las características que sitúan a estos pacientes en una posición de mayor vulnerabilidad , sobre todo si se consideran las condiciones especiales que influyen en la respuesta a los fármacos y otros factores a los que están sujetos , como la polifarmacia , regímenes complejos de tratamiento y la atención de distintos médicos especialistas .	El objetivo de este trabajo fue identificar la frecuencia y severidad de las potenciales interacciones entre medicamentos en pacientes geriátricos hospitalizados .
Las carreras de pregrado con contenido de cálculo diferencial e integral tienen una tasa de reprobación alta lo cual lleva a la deserción futura de alumnos .	La deserción a estudios superiores es un fenómeno el cual trae consigo pérdida económica , y sociales .
Paralelamente los estudios sobre el cambio climático pronostican una reducción de los caudales en los ríos , por lo que el tema hídrico es una prioridad dentro de las discusiones que se deberán afrontar en el futuro .	El estudio que se presenta a continuación aborda el tema de la disponibilidad de recursos hídricos en la alta cordillera de los Andes , sector en que se tiene escasa información .
Este problema ha sido estudiado profundamente a través de métodos estadísticos tradicionales , como por ejemplo la Regresión Logística .	En esta tesis se propone estimar las probabilidades de fuga de clientes a partir de la forma funcional utilizada en modelos de Regresión Logística , pero imponiendo que los parámetros del modelo cumplan con las condiciones de equilibrio de un modelo de Teoría de Juegos , donde las firmas utilizan sus herramientas competitivas para atraer a los clientes y los clientes escogen fugarse o no según estas mismas probabilidades estimadas endógenamente .
¿ Cuál es la dificultad específica que este problema comporta en ese contexto ?	¿ Qué es , cómo se determina y se accede a la vitalidad de lo vivo ?
El hielo líquido es un novedoso método de conservación de productos marinos que presenta una serie de ventajas en comparación al tratamiento con hielo en escamas , entre las cuales se destacan un rápido enfriamiento , menores .temperaturas y menor daño superficial al pescado .	Este estudio tiene como objetivo comparar el efecto de esta técnica frente a la del hielo en escamas en salmon Coho ( Oncorhynchus kisutch ) cocido y en conserva sobre sus propiedades físicas , químicas y sensoriales .
Imagen(re-mediada ) ; es un proyecto experimental que interviene un grupo de imágenes para realizar un estudio estético a través del diseño generativo .	Con ello , el proyecto busca contribuir a la reflexión sobre nuestros procesos de creación de imágenes , en especial aquellas producidas en un contexto de tecnología contemporánea .
En el presente trabajo se estudió a nivel preliminar la factibilidad del desarrollo hidroeléctrico del río Pangal , ubicado en la XI Región de Aysén del General Carlos Ibáñez del Campo , a unos 12 km de la ciudad de Puerto Aysén , con el fin de abastecer las futuras demandas del Sistema Eléctrico Aysén y bajar sus tarifas .	Se analizaron 2 posibles alternativas al desarrollo hidroeléctrico del río Pangal , escogiendo la que genera un menor impacto ambiental y una menor inversión .
La motivación principal de este trabajo es el gran aporte y eficacia de la cogeneración como medida de Eficiencia Energética en la industria , permitiendo ahorros considerables en términos económicos , y ventajas sociales y ambientales notables al permitir un mejor aprovechamiento del combustible primario .	Con este fin se desarrolla una propuesta de operación para una red de distribución que involucre el concepto de Redes Activas , que deriva de las Redes Inteligentes y que plantea una red con una operación flexible y dinámica , capaz de adaptarse a las distintas condiciones de operación , mediante un proceso de optimización permanente de las variables de control dispersas en la red .
En los últimos años , en el campo de visión computarizada , las redes neuronales convolucionales ( en adelante abreviadas CNNs por su nombre en inglés Convolutional Neural Networks ) han sido utilizadas ampliamente para aplicaciones a problemas reales .	Su desempeño de vanguardia , sin embargo , depende fuertemente de la arquitectura de la red dado un problema .
Se propone crear un método clínico-cefalométrico independiente del sexo , biotipo o condición de desdentamiento del individuo .	Objetivo General : Determinar la relación existente entre las mediciones cefalométricas definidas para la Forma Mandibular y la determinación de la Dimensión Vertical Oclusal , mediante la Técnica de Knebelman modificada .
Desde una perspectiva histórica , es posible sostener que tanto el diseño y transformación del sistema político y económico internacional , como el carácter y naturaleza de los modelos de desarrollo adoptado por los Estados , han sido tributarios de los ciclos experimentados por el sistema capitalista mundial .	Si pensamos sólo en los cien años que median entre 1873 y 1973 , es posible sostener que el Capitalismo ha padecido tres potentes convulsiones , responsables , cada una de ellas , de imprimir un nuevo rostro a la economía y una nueva fisonomía a la política y al comercio internacional .
El presente informe tiene como objetivo entregar alcances sobre la importancia de las redes sociales para los negocios y las oportunidades que se presentan en China para las pymes al actuar de manera conjunta como marca sectorial .	Si bien el foco se centra en una de estas últimas , los datos y la información presentados puede ser utilizados por cualquier interesado que quiera comprender de mejor manera el comportamiento de los internautas chinos y hacia dónde se dirige la manera de hacer negocios .
Una vez seleccionados los filtros solares a utilizar , se hicieron pruebas para cada producto hasta lograr obtener las fórmulas definitivas que correspondieron a : protector solar FPS 20 con autobronceante , protector solar sport FPS 35 , protector solar bebé FPS 60 y protector solar spray FPS 30 con aceite de andiroba .	Finalmente se prepararon pilotos de las formulaciones , se sometieron a estudios de estabilidad y paralelamente se realizó la determinación in vivo del FPS de cada producto ( sólo a tres ) .
La presente memoria de prueba se realizó en base al material proporcionado por el Colegio de Abogados de Chile A. G. al Centro de Estudios en Derecho Informático de la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile , en virtud de un convenio entre ambas instituciones y consiste en el extracto de los fallos dictado por el Consejo General del Colegio , conociendo y resolviendo de las reclamaciones de carácter ético que se interpusieron en contra de los abogados colegiados , durante el período comprendido entre los años 1999 y 2008 , extractándose un total de 273 fallos .	En su redacción se han seguido los estándares formales fijados por el Departamento para su proyecto denominado “ Población de una Base de Datos Jurisprudencial ” , consistente en la recopilación y sistematización de las sentencias emanadas de nuestros más altos tribunales .
El trabajo de título presentado a continuación tiene lugar en la empresa CMPC Tissue S.A , encargada fabricar y comercializar productos tissue ( papeles higiénicos , toallas de cocina , servilletas y pañuelos de papel ) en Chile y el extranjero .	La planta de Talagante consta de un área de fabricación que abastece a dos áreas de producción ; Conversión Doblados y Conversión Rollos .
Desde 1978 , Bolivia genera sus indicadores de empleo , en base a las Encuestas a Hogares ( EH ) , que se realizan una vez al año y en un momento específico de tiempo .	Sin embargo y dada la alta movilidad del mercado de trabajo , era necesario contar con una encuesta continua en el tiempo , objetivo por el que , entre 2009 y 2010 , se llevó adelante la Encuesta Trimestral de Empleo ( ETE ) .
Junto con esto , existen al menos tres factores ( personas , procesos , sistemas ) que podrían llegar a impactar positiva o negativamente la calidad del servicio entregado al cliente final .	Para dar inicio a la gestión de un servicio , es necesario llevar a cabo una gran cantidad de actividades , que demandan una gran cantidad de tiempo y esfuerzo , más aun si no se cuenta con una metodología que apoye su ejecución .
En parte , la respuesta a esta interrogante , se encuentra fuertemente relacionada con una mayor comprensión de las motivaciones que posee un usuario al visitar un sitio .	En efecto , mientras más información y conocimiento se obtenga acerca de qué es lo que el usuario busca al visitar un sitio web , mejores serán los contenidos y estructuras que se le puedan ofrecer , permitiendo la implementación de sistemas que personalicen la experiencia del usuario en un sitio .
El presente Trabajo de Título consiste en la “ Propuesta de mejora para la actualización de metodologías analíticas ” en la empresa Laboratorio Bagó de Chile , enfocada en normativas reguladoras de la industria farmacéutica como son las buenas prácticas de la OMS ( Organización mundial de la salud ) y ISP ( Instituto de salud pública ) , para laboratorios de control de calidad de productos farmacéuticos .	Son guías que proporcionan recomendaciones para el sistema de gestión de la Calidad dentro del cual debe realizarse el análisis de los ingredientes farmacéuticos , excipientes y productos farmacéuticos , para demostrar que se obtienen resultados confiables .
Esto con el fin de comprender , más profundamente , cómo a partir del ejercicio de su voz construyeron su activismo lésbico feminista en Chile .	En esta investigación tomo como cuerpo de análisis la producción radial del fondo documental Trabajo y Estudios Lésbicos .
En la última década han surgido aplicaciones en que la adición de vibraciones mecánicas aleatorias ( ruido táctil ) permite mejorar la percepción de pequeños estímulos táctiles .	Este fenómeno , denominado resonancia estocástica ( RE ) , consiste en que la detección de un estímulo débil o sub-umbral puede ser mejorada por la adición de un nivel óptimo de ruido .
Para lograr esto , se estima la demanda de un grupo de rutas aéreas voladas por una línea aérea , para luego hacer un cálculo de sus respectivas elasticidades .	Adicionalmente , se intenta estimar , en lo posible , cómo una promoción puede afectar la demanda de una ruta y la de sus principales sustitutos .
La presente investigación se enmarca en el paradigma de base cualitativo , con un complemento cuantitativo .	Dicha investigación se relaciona con la comprensión del proceso de integración de alumnas con necesidades educativas especiales desde la perspectiva de los docentes .
La Empresa está ubicada en 3 norte 1120 , Viña del Mar .	Es una constructorabasada en realizar viviendas habitacionales y edificaciones de acorde a lasnecesidades de su público , dando comodidad y a precio recomendable .
El objetivo de este trabajo es modelar las dinámicas de lealtad y reputación entre clientes y un monopolista .	En un contexto de incertidumbre sobre la capacidad de ofrecer un buen servicio , la firma debe optar entre cubrir la demanda , aunque esto le signifique un mayor esfuerzo ( traducido en un costo inmediato ) , o negarse a prestar el servicio , lo que tiene un efecto sobre la demanda futura , como es ampliamente reconocido en la literatura existente .
El control espacial de los CVPP-CVDGQA-CCC y del sistema hidrotermal asociado , está determinado por estructuras NW-SE y NE-SW que tienen su desarrollo a lo largo de la faja plegada y corrida de Malargue ( FPCM ) .	La FPCM tiene un comportamiento predominante de piel gruesa en esta zona , caracterizado por una serie de bloques de basamento que limitan zonas internas de deformación de piel delgada .
Para el desarrollo del trabajo se utilizó el Modelo Global de planificación estratégica , se definió la imagen de futuro pensando en la Universidad como una institución saludable y que fomenta hábitos deportivos en su comunidad .	Posteriormente se realizó un diagnóstico de los cursos deportivos en las unidades académicas , que mostró deficiencia en aspectos como calidad y acceso a la infraestructura , y uso de los recursos .
La propuesta que se presenta tiene como objetivo diseñar una propuesta educomunicacional que genere un mayor vínculo y participación de los jóvenes ( 18 a 25 años ) con el teatro .	Se plantea que el medio teatral está en deuda con las necesidades e intereses de jóvenes que buscan estrategias de comunicación más participativas .
En ese contexto , el objetivo de este trabajo es desarrollar un plan estratégico de negocios para una pequeña empresa dedicada al depósito de contenedores y bodegaje , la que se encuentra físicamente en la V región , comuna de Casablanca .	La empresa , Logística Toronto Ltda . , que es administrada familiarmente , cuenta ya con más de 20 años de operaciones en el mercado y en la última década ha experimentado un fuerte pero desestructurado crecimiento , ya que este no llegó como consecuencia de la implantación de una estrategia , definición y persecución de objetivos , o mejoras en los productos y servicios ofertados . Por lo anterior , se considera que es el momento oportuno para el desarrollo de una estrategia que sirva como guía para la toma de decisiones y alineación de sus actividades , de modo de mejorar su eficiencia y competitividad , de cara a los cambios que en el entorno se prevé ocurrirán y que la empresa visualiza como nuevas oportunidades de crecimiento . La metodología utilizada propone realizar un análisis de la situación actual , tanto interno como externo , el que se basa principalmente en los recursos y capacidades de la empresa , y un análisis del contexto en que ésta se desarrolla , obteniendo así información relevante que permitirá entender y definir el negocio de modo de proponer una estrategia a seguir .
En particular , el énfasis de la investigación es estudiar la homogeneidad de las deformaciones durante esta prueba de laboratorio , y comparar el comportamiento micro-mecánico de la muestra de suelo para diferentes niveles de deformación .	La investigación experimental se realizó con un material sintético de esferas de vidrio que simula un suelo , lo que simplifica el modelamiento y la calibración ya que las fuerzas de interacción normales no inducen rotación de las partículas .
La lógica lineal temporal ( LTL ) es un lenguaje que permite especificar objetivos y preferencias temporales .	Un método general para tratar en general con propiedades LTL en planificación es por \compilación " ; por ejemplo , en una fase de preprocesamiento , todas las fórmulas temporales son transformadas a fórmulas simples y no temporales que pueden evaluarse en un estado de planificación .
Sin embargo , la relación entre este usuario particular con el sitio revela “ dolores fantasmas ” que los inmigrantes en nuestro país se enfrentan día a día : visitan el parque a modo de escape de sus condiciones de vida , adaptarse a nuestra cultura y generar vínculos sociales e incluso laborales .	Por este motivo , la formación de un mercado informal protagonizado por inmigrantes y emplazado en las entradas , circulaciones principales y la zona de picnic de Parque O´Higgins se ha visto popularizado .
Esta propuesta va dirigido directamente a todos los Establecimientos de Larga Estadía en todo el territorio nacional , instituciones tanto públicas como privadas con o sin fines de lucro , y que cumplen con lo dispuesto por el Decreto N ° 14 del año 2010 del Ministerio de Salud , con el fin de poder mejorar continuamente el servicio que estos brindan a los miles de residentes institucionalizados .	Estos últimos se definen como el mercado objetivo indirecto , dado que representan a los “ clientes finales ” que resultan beneficiados mediante las mejoras que deben implementar los ELEAM para la buena gestión , funcionamiento , atención y cuidado .
En Chile , durante la colonia , la plaza de armas primero y otros espacios abiertos después , fueron el lugar donde los ciudadanos acudían a abastecerse de los productos que requerían para el día o la semana .	Luego , cuando las plazas comenzaron a transformarse en lugares de recreación , los comerciantes fueron desplazados a las calles , donde nacieron las ferias libres , que si bien contaban con productos diferentes acordes a la zona del país donde se encontraran , su estructura y organización eran similares .
C ) , mientras algunos sostienen que fue tras la destrucción del Templo de Jerusalén por Tito en el siglo I de nuestra era .	Divagaciones históricas que , por el momento , no deben detenernos .
El Edificio de la Cámara Chilena de la Construcción ( CChC ) cuenta desde 1997 a la fecha con 12 sensores uniaxiales de aceleración , 4 de ellos ubicados en su base y el resto distribuido en otros tres pisos de la estructura , que permiten registrar tanto microvibraciones ambientales como movimientos sísmicos .	Desde su instalación , el sistema de sensores ha registrado la respuesta dinámica del edificio para 54 temblores de mediana intensidad .
Los algoritmos del álgebra lineal a menudo requieren algún tipo de iteración o recursión , como lo ilustran los algoritmos estándar para la eliminación gaussiana , la inversión de matrices y la clausura transitiva .	Una característica clave compartida por estos algoritmos es que permiten que se repitan varios pasos , pero limitados por la dimensión de la matriz .
Sin embargo , si estas infraestructuras no están soterradas , pueden generar diversas externalidades negativas tales como polución , ruido y segregación de la comunidad .	El objetivo de esta investigación es estudiar el efecto segregador de las infraestructuras de transporte , medido en términos de supresión de viajes y elección modal de una localidad urbana .
El diseño del plan estratégico se justifica debido al interés que tiene la gerencia de OptimizaChile en desarrollar una metodología que le permita tomar las futuras decisiones de forma clara y consensuada , debido a que si bien es cierto la empresa ha crecido y podido establecerse en el mercado , durante sus 10 años de existencia , con un producto claro y reconocido , sus dueños y gerentes se han planteado la interrogante de qué hacer en el futuro .	Para ello se diseña un plan estratégico de negocio en torno a 5 etapas : Presentación de la Empresa , donde se busca definir la Misión , Visión y objetivos principales de OptimizaChile ; Análisis del Entorno , en que básicamente se busca analizar tanto el macroentorno como el microentorno donde se desenvuelve OptimizaChile ; Diagnóstico de la situación competitiva actual de la Empresa , que tiene como objetivo vislumbrar las debilidades y fortalezas internas que tiene OptimizaChile ; Análisis FODA , que permite encontrar las opciones estratégicas que existen para aprovechar las oportunidades y fortalezas y anticipar las amenazas y debilidades ; Rediseño Estratégico de la Empresa y Cursos Estratégicos de Acción , que por último redefine las principales características estratégicas y plantea proyectos coherentes y abordables para los próximos años .
El modelo predice que en el óptimo la empresa representativa elegirá un nivel de oferta tal que iguale el costo de oportunidad esperado de no contar con oferta disponible , frente al de almacenar inventarios para los próximos períodos .	A partir de las condiciones de primer orden del modelo , y utilizando datos mensuales para el periodo 1994-2004 y técnicas de series de tiempo , se determinó la existencia de dos relaciones de cointegración .
Al conocer parte de la iconografía cristiana desarrollada en nuestro país en templos y santuarios católicos , se encuentra la necesidad de que estas imágenes tomen un papel más significativo para la Fe del creyente , intentando que éstas , por si solas puedan dar claro énfasis en el sentido de las doctrinas y mensajes propios de esta creencia .	Viendo la importancia que ha tenido el llamado “ arte cristiano ” en la Iglesia , observamos que el lugar santo , es el espacio privilegiado para un concepto algo desconocido para muchos , “ la contemplación ” de las imágenes .
Las remociones en masa co-sísmicas son parte de una cadena de geo-peligros asociadas al evento desencadenante , las cuales son parte del inicio de varios procesos superficiales .	En áreas urbanas costeras densamente pobladas con potenciales fallas sismogénicas , como el caso del área costera entre Valparaíso y Maitencillo , Chile , es necesario pronosticar potenciales terremotos y remociones en masa causadas por ellos .
La desigualdad es parte de la historia de Chile y uno de sus principales desafíos a lahora de pensar su futuro . La realidad demostró que si bien Chile ha crecido como país y la pobreza ha disminuido , las profundas desigualdades han hecho que miles de familias , de 2011 hasta hoy , hayan decidido irse a vivir a campamentos .Es justamente por este problema que TECHO-CHILE trabaja con intervencionesen campamentos de Arica a Los Lagos , con mesas de trabajo que reúnen a dirigentes dela comunidad , voluntarios y profesionales para resolver de manera colectiva los distintosproblemas que afectan a la comunidad , siendo el mayor objetivo que las familias mejorensu calidad de vida y opten a una vivienda definitiva . Para el cumplimiento de los objetivos , gran parte del presupuesto anual de TECHOCHILEes representado por donaciones particulares de socios , quienes mes a mes donanuna cantidad específica de dinero a la organización . Existen tres vías principales para la captación de estos socios : el equipo de diálogodirecto ( captadores en las calles ) , telemarketing ( vía teléfono ) y proyectos . El desafío de la V Región es adoptar un modelo sólido y serio de captación de sociosa través de un equipo de diálogo directo .	Esto considerando el potencial de la región y elposicionamiento de la organización en la zona .
En esta cuenca la principal actividad económica es la agricultura donde el 42% de sus 943 Km2 están destinados a variados cultivos .	Estos cultivos se verán afectados por los cambios en la disponibilidad de agua en el siglo XXI debido al cambio climático .
La siguiente investigación busca explorar las posibilidades de integración de un diseño de sistema lúdico de gamificación ( del inglés gamification ) para ayudar a los profesores a descubrir los elementos y aspectos de las TIC que puedan favorecer el aprendizaje en sus alumnos .	De esta manera se espera ayudar al profesor a entender el funcionamiento de las nuevas tecnologías más allá del simple uso de la herramienta , de modo tal de facilitar el manejo de la clase y la aplicación de nuevas modalidades de trabajo basadas en TIC .
Sin embargo , pese a su aporte a la historia de la humanidad , en la actualidad su enseñanza en la educación formal es relegada a un segundo plano , y su estudio se limita a conceptos abstractos no susceptibles de ser abordados desde la realidad .	No se involucra en la vida cotidiana de los estudiantes , como si ésta no estuviese presente en el arte , la arquitectura , en la naturaleza , limitando su trabajo en el cuaderno donde se trazan sus primeras líneas .
Bajo ese contexto , la implementación de la telecomunicación garantizaba la supervivencia y coordinación logística entre los puntos de la red , habilitando así la presencia humana dentro del continente .	Sin embargo , la evolución de la tecnología en el área de la telecomunicación amplía las posibilidades que estas ofrecen , haciendo que en la actualidad constituyan al principal recurso para el desarrollo de la actividad científica en Antártica .
En el presente trabajo se realiza una evaluación ambiental que permite identificar , a partir de la percepción de la comunidad , elementos y componentes sociales , económicos y ambientales , que pueden verse afectados con el proyecto de energización sustentable , y a su vez , aminorar , durante la etapa de operación e implementación , posibles efectos negativos que se puedan generar .	Complementado a ello , se zonifican aquellos impactos más significativos del proyecto , lo que permite tener una visión espacial acerca de las transformaciones que puedan suceder .
Para este trabajo se da a conocer los modelos de conteiner que se seleccionan y la calidad de los materiales utilizados .	En el segundo capítulo “ INGENIERIA BÁSICA ” se da a conocer la funcionalidad habitacional que tiene el conteiner , dando a conocer sus características más importantes para respaldar su función .
El presente Plan de Negocios tiene como propósito describir de forma clara y exhaustiva los elementos principales para la creación de la primera Red Móvil de Laboratorios Clínicos , que brindará servicio de apoyo diagnóstico a toda la población de la República del Ecuador .	Ecuador presenta indicadores de buena salud económica y no se prevén cambios importantes a nivel político , económico y social , brindando la seguridad para la creación y consolidación nacional de la Red Móvil de Laboratorios Clínicos .
Para explorar una metodología de análisis , se estudiarán innovaciones en distintos ámbitos de la construcción .	Con el objetivo de lograr resultados cuantitativos y como a modo de ejemplo , se estudiarán específicamente dos tecnologías y tres materiales .
Dado el inminente auge de la generación distribuida ( GD ) , impulsado por los crecientes avances tecnológicos y su masificación a nivel mundial , resulta de suma importancia tener una noción exacta del impacto que un generador puede llegar a producir sobre las redes de distribución , para procurar mantener la calidad de servicio de los clientes y la seguridad del sistema .	Junto con esto están también las iniciativas legislativas adoptadas por el Gobierno , que permiten y facilitan la conexión a la red de este tipo de generación , intentando darle un grado de competitividad dentro del mercado eléctrico .
Los avances en la tecnología le han permitido al ser humano generar en la última década más datos de los que había generado en toda la historia .	Procesar estos datos se ha vuelto un reto incluso en hardware moderno .
La presente investigación tuvo como fin hacer una prospección del comercio del fruto seco del Avellano Europeo , desde el punto de vista del comercio internacional .	Se realizó como memoria de grado y se presenta dividido en 3 partes-capítulos : la primera parte tiene como objetivo el presentar los antecedentes de la comercialización del avellano europeo producido en Chile ; el segundo capítulo está enfocado al comercio internacional del fruto del avellano europeo , separando entre las avellanas con cáscara y avellanas sin cáscara , y el tercer capítulo se orienta a las variables críticas que intervienen en el proceso de comercialización de este producto .
El presente estudio consiste en el desarrollo de un Modelo Estratégico de Control de Gestión para la operación del Observatorio de Radioastronomía ALMA , mediante el cual se presenta una propuesta de alineación estratégica a nivel corporativo y aplicación a tres áreas .	En estos momentos el observatorio no cuenta con un sistema estratégico de control de gestión , por lo que a partir del presente trabajo apoyado por el taller AFE se abordan en forma metodológica los temas básicos de estrategia , pasando por una propuesta de misión , visión y valores , confección de un mapa estratégico corporativo , cuadro de mando integral y su despliegue en cascada , y finalmente se presenta un de esquema de incentivos .
Esta tesis se estructura en dos capítulos en su cuerpo y además de dos anexos .	El primero ; relativo a la entrevistas realizadas , en una aproximación cualitativa , que se explicará en su respectivo acápite .
La geometría de los conjuntos de nivel de soluciones enteras de esta ecuación , presenta una estructura variada y compleja .	En particular , esta ecuación esta presente en la famosa conjetura de E. De Giorgi , la cual afirma que si la dimensión del espacio es tal que 2\leq N\leq 8 , las soluciones acotadas de esta ecuación que son monótonas en una dirección , tienen por conjuntos nivel a una familia de hiperplanos paralelos entre si , es decir , la solución depende solo de una variable .
Considera por parte de la literatura , el RHP del resto de la corteza y el manto litosférico , así como el flujo de calor derivado por la diferencia de temperatura entre la base de la litósfera y la super cie .	Se estimó el RHP de las rocas de la corteza superior en base a la concentración de U , Th y K en ellas mediante un espectrómetro / escintilómetro portátil de rayos gamma , los datos para el resto de la litósfera y las propiedades físicas de las rocas fueron obtenidas de la literatura .
Normalmente los equipos se consideran suficientemente rígidos como para ser agregados al modelo como cargas o masas puntuales .	Al modelar equipos industriales en conjunto con su estructura de soporte se determinan desplazamientos relativos entre ambos .
Se realizaron dos mediciones de prueba con este método , y se comparó el perfil de velocidad de ondas de corte con el obtenido con un ensayo Downhole realizado previamente en cada lugar , presentando diferencias dentro de un margen razonable .	Si bien este método permitió obtener perfiles de velocidad consistentes con la geología y estratigrafía en muchos de los sitios , el método SASW requiere de personas capacitadas para obtener la curva de dispersión .
Esta memoria se basa en un trabajo para la empresa Correos Chile y busca resolver el principal problema que presentan las áreas de análisis de esta organización que consiste en una baja capacidad para acceder e interactuar con información de gestión almacenada en el datawarehouse corporativo .	Se determinaron los requerimientos de información de dos áreas comerciales encargadas de analizar las ventas de la compañía y definir la estrategia corporativa .
En Chile , las aguas subterráneas son una fuente de gran explotación , principalmente en las zonas áridas del norte , donde prácticamente no existen aguas superficiales .	Por este motivo , su buen manejo juega un rol fundamental para un desarrollo sustentable .
En esta memoria se plantea la creación de un modelo teórico que permita estimar de manera aproximada cuales serán algunos de los efectos que la operación de una línea aérea de cuatro polos de un sistema de transmisión en HVDC ( 500 kV ) puede generar en su entorno .	Primero , se recopilan los procedimientos teóricos existentes , en lo relativo al cálculo de los campos eléctricos y magnéticos estáticos que se generan en torno a las líneas y la ocurrencia del fenómeno corona , lo que permite estimar y predecir , con cierto grado de exactitud , el nivel de contaminación electromagnética que introducen en el ambiente .
El desarrollo histórico de la humanidad ha estado siempre marcado en forma determinante por el fenómeno de la guerra , la cual ha sido un importante impulsor de las acciones del ser humano .	Este fenómeno de características extremas , siempre ha estado de una u otra forma ligado con aspectos de carácter económico , los cuales han influido tanto en su origen , en su desarrollo y también jugando un rol determinante en su conclusión .
Este problema fue confirmado y validado a través de un estudio realizado en la presente memoria con 183 docentes de la FCFM , en el cual también se investigó el expertise computacional y uso de tecnologías en la sala de clases .	Esto entregó la base para proponer el uso de un ambiente virtual de aprendizaje , lo cual se concretó con la integración de la plataforma U-Cursos con el mundo virtual 3D de Second Life , entregando así una serie de herramientas que facilitan a los usuarios realizar una clase en el ciberespacio .
El objetivo principal de esta tesis será analizar si , de conformidad con la forma en la que la jurisprudencia ha analizado y delimitado dichos deberes fiduciarios , éstos pueden ser considerados un contrapeso efectivo a las facultades que la ley otorga a los directores o si por el contrario , existe un notorio desequilibrio entre el grado de atribuciones y prerrogativa que la ley le otorga al Directorio para la administración y dirección de la sociedad y los deberes que la ley y la jurisprudencia les ha impuesto como contrapartida de dichas potestades , a objeto de poder establecer en definitiva si existe o no una defensa efectiva de los derechos de la sociedad y sus accionistas .	Para dichos efectos y sobre la base de un estudio jurisprudencial , analizaremos el significado de los mismos , sus consecuencias , la forma en que pueden ser exigidos por los accionistas , ya sea directamente o en representación de la sociedad ( acción derivativa ) , las excepciones que de ellos emanan y a quien corresponde la carga procesal para determinar su infracción o cumplimiento .
Una intervención pasada de tipo preventiva , de tratamiento rehabilitador , de urgencia , o el hecho de no haber asistido antes al dentista pueden modificar conductas que alteren posteriormente el comportamiento , su autocuidado , la higiene oral y por ende el nivel de caries .	El objetivo de este estudio es evaluar la relación de la experiencia odontológica previa del niño / niña de 6 años con el nivel de severidad de caries actual ( ceo-d ) .
Conforme a dicho atributo , el poder impositivo de cada Estado reconoce como límite el espacio dentro del cual ejerce su soberanía .	Regido por el límite indicado , cada Estado es libre para definir internamente los factores de conexión conforme a los cuales podrá ejercer su poder impositivo , una vez verificado un hecho de relevancia tributaria .
Existe una gran variedad de fármacos capaces de inhibir el dolor , entre los que se encuentran los analgésicos antiinflamatorios no esteroidales ( AINEs ) .	Los AINEs son los fármacos más utilizados en los diferentes tipos de dolor , sin embargo , presentan una serie de reacciones adversas que limitan su uso .
La doctrina concuerda en el requerimiento de un ordenamiento jurídico que rija la vida en sociedad dentro de todo sistema de poder , y cuyas normas se apliquen en forma objetiva e impersonal a gobernantes y gobernados .	Además , resulta imprescindible que las funciones del poder se distribuyan entre órganos separados , y que cada autoridad actúe dentro de las competencias que la constitución y la ley les atribuyan .
La presente investigación trata sobre mejorar la coordinación de las distintas especialidades que están presentes en un proyecto de construcción en donde se trabaja mediante las metodologías Building Information Modeling ( BIM ) .	BIM , que su traducción al español vendría siendo modelamiento de la información para la edificación , es el conjunto de tecnologías y formas de trabajo que se emplean en el diseño y creación de proyectos de construcción .
Las edades de estas personas fluctúan entre 18 años y 60 años porlo tanto los parámetros de aprendizaje son muy extensos y en eso se enfoca este trabajo , ya que no todas las personas tiene la misma forma de aprender y sobre todo un adulto , hayuna gran diferencia entre un niño y un adulto , no solo en lo físico , sino también en aspectospsicológicos , sobre todo en su forma de aprender , por lo tanto también se deberían usartécnicas distintas de enseñanza .	Sin embargo , existe una técnica de capacitación que sibien no es nueva , es muy poco reconocida , se dice que es una herramienta muy eficaz enlo que respecta a la capacitación laboral , “ La Andragogía ” , una técnica orientada a laenseñanza de adultos , la cual se dice que permite un mejor interés y recepción de lo quese pretende entregar al trabajador , logrando de esta forma un aprendizaje efectivo .
A partir de la búsqueda de un concepto de recurso y de nulidad procesal , en tanto impugnación y perjuicio cuya interpretación conjunta permitirá arribar a una noción de recurso de nulidad , se procede al análisis de la historia de las leyes que reforman el procedimiento laboral , especialmente centradas en el modelo de impugnación de las sentencias definitivas y su actual regulación .	Posteriormente , se destina un capítulo dedicado a la determinación de las principales características del recurso , otro relativo a los principios propios que estructuran la formación del procedimiento hasta destinar uno sobre las resoluciones judiciales impugnables por esta vía .
Los diversos ecosistemas que viven en este lugar le dan una singularidad única , junto con un clima que varía durante el año y se caracteriza más bien por el frío , lluvias y nevadas .	La etimología de Patagonia data de 1520 en la expedición de Fernando de Magallanes , los cuales denominaron patagones a los nativos tehuelches debido a sus grandes pies , otros señalan que más bien es una interpretación que emana del gigante “ Patagón ” de la novela Primaleón la cual era lectura de Magallanes1 .
Introducción : La población chilena está envejeciendo en forma sostenida .	Este fenómeno conlleva el aumento de adultos mayores dependientes que tienen complicaciones para realizar las actividades de la vida diaria , hecho que dificulta su correcta higiene oral .
Pero eso no es todo .	Existe considerable evidencia que señala que otros motivos también influyen en dichas preferencias .
La metodología combina novedosos datos del proceso de compra del cliente ( recolectados mediante una tecnología de reconocimiento de imágenes ) y datos del punto de venta .	Por medio de test de hipótesis se analizó exploratoriamente el efecto que tienen las acciones por parte del personal de ventas sobre la probabilidad de compra de los clientes .
El proyecto se realizó con el patrocinio de la empresa , la cual tuvo un quiebre hace un par de años debido a que se introdujeron 2 nuevos competidores , quienes les quitaron participación de mercado , por ende se creó la necesidad de buscar nuevos horizontes dentro de nuestro país y en países sudamericanos .	La metodología utilizada para desarrollar el presente trabajo , es la que se aplica normalmente para realizar un plan de negocios : Análisis estratégico del Medio Interno y Externo , Análisis de Mercado , Plan de Marketing , Plan de Operaciones , Plan de Recursos Humanos y Plan Financiero .
La presente investigación tiene por objetivo principal dar al lector una visión crítica al sistema de Juzgados de Policía Local y a los desafíos a los cuales se ven expuestos en la realidad chilena contemporánea .	Del mismo modo , la presente obra está dirigida a resolver las siguientes interrogantes : 1.- Si los Juzgados de Policía Local son o no Tribunales de la República y si se ajustan a la Constitución y las Leyes .
El presente trabajo de título tiene como objetivo general diseñar una metodología para la medición del riesgo de liquidez de los fondos mutuos , siendo aplicada en una primera instancia a los fondos mutuos de tipo 1 o fondos Money Market .	Para llevar a cabo lo anterior , se utilizan dos indicadores : el Coeficiente de Cobertura de Liquidez ( CCL ) propuesto por el nuevo acuerdo bancario de Basilea III , y la Concentración .
En los últimos años , las organizaciones sin fines de lucro , han abrazado el usode las tecnologías participativas , entre ellas Facebook y Twitter como apoyo principal para alcanzar sus objetivos comunicacionales .	Sin embargo , muchas veces el uso que se les da a las plataformas no es sistemático , y se desarrolla sin mayor análisis de los resultados , lo que podría mermar los potenciales beneficios que la tecnología puede entregar a este tipo de entidades .
Si bien en Santiago , no existen datos completos y actualizados del aumento real de los viajes en bicicleta , las proyecciones y estimaciones dan cuenta de esta nueva realidad de la capital : la cantidad de viajes en este medio de transporte se está duplicando cada cinco años y se estima que hoy se realizan más de un millón de viajes diarios en la capital .	Bicipunto nace como un actor privado que busca integrar la bicicleta a la vida cotidiana de las personas .
A través de la segmentación del mercado y encuestas se define el rumbo de la empresa , los canales de venta , lo que está dispuesto a pagar un cliente , se estima si que la gente compraríael producto con mejoras respecto a la competencia , se evalúanlas barreras de entrada , las fortalezas , debilidades , amenazas y oportunidades de la empresa , se determina el valor de los equipos satelitales de29 UFEl capítulo N ° 3 : “ Análisis de prefactibilidad técnica”;se analiza a detalle cada factor de los procesos productivos , paso a paso desde la obtención de los equipos con los proveedores , hasta producto final y ser despachado , la selección de equipos necesarios para el armado y comercialización de los equipos satelitales , de cómo se distribuirá la empresa en una oficina ubicado en la ciudad de Concepción , los insumos , activos , consumos de energías , programas de trabajo y turnos de los empleados , sus perfiles y sus sueldos .	En el capítulo N ° 4 : “ Análisis de prefactibilidad administrativa , legal , societaria , y tributaria , financiera y ambiental ” ; Seanaliza el personalAdministrativo , turnos y programas de trabajo .
El objetivo de este trabajo de investigación fue describir las principales actitudes lingüísticas presentes en académicos y activistas participantes en iniciativas de revitalización de la lengua mapuche , con el fin de enmarcar dichos rasgos en elementos ideológico-lingüísticos .	Para llevar a cabo la pesquisa , se desarrollaron seis entrevistas semi-estructuradas : tres a sujetos vinculados con instituciones académicas , y tres a sujetos no académicos , vinculados a talleres y organizaciones sociales .
Utilizando dispositivos para la transformación de recursos presentes en el viento , el sol , el agua o la tierra ; estos generan un impacto más allá de su bonanza climática , posibilitando cambios espaciales , sociales y económicos en la vida humana .	El hidrógeno renovable corresponde a una de estas , utilizada desde el siglo pasado para viajar al espacio , pretende fomentar su uso actualmente en Chile y el mundo para suplir el uso de combustibles fósiles , altamente contaminantes .
Debido a la alta demanda de servicios , los pacientes atendidos en establecimientos de atención primaria reciben esporádicamente intervenciones en estos aspectos .	Por estas razones , pareció interesante implementar y evaluar un programa de educación destinado a adultos mayores con DM2 en el Centro de Salud La Feria , donde se incluyó en el equipo de salud una memorista de la carrera de química y farmacia .
El presente proyecto se inicia en respuesta a la creciente necesidad de potenciar los liderazgos y el posicionamiento del cuerpo de enfermería de la Red de Salud UC CHRISTUS , y más específicamente , en la Unidad de Pacientes Críticos Adulto del Hospital Clínico UC CHRSITUS , donde se cuenta con uno de los equipos más grandes de profesionales y desde donde hay una mayor salida de ellos a ocupar otros cargos dentro de la institución .	Este proyecto responde a la necesidad de contar con profesionales altamente capacitados para desempeñarse exitosamente en sus puestos de trabajo , promoviendo su participación en investigaciones clínicas y en las sociedades científicas , pero que también estén preparados para oportunidades de crecimiento dentro de la misma institución , ocupando posiciones de mayor liderazgo e impacto .
En el marco de la inminente masificación del uso de energías renovables no convencionales en los sistemas eléctricos nacionales , y en específico en el Sistema Interconectado del Norte Grande ( SING ) , y considerando que en el sistema de evaluación de impacto ambiental ( SEIA ) ya se encuentra más de 1 GW en proyectos eólicos , resulta de vital importancia la realización de estudios dinámicos con el fin de analizar los efectos de la incorporación de esta tecnología en la estabilidad del sistema .	En particular , y considerando la poca flexibilidad del parque generador existente en el SING , resulta de especial interés estudiar el control primario de frecuencia ( CPF ) .
La entrada de tropas de diferentes países , bajo la bandera de una organización internacional a un Estado , acarrea cuestiones de jurisdicción para todos los Estados involucrados , tanto los que aportan tropas como el que las recibe dentro de su territorio .	Es necesario tener claridad acerca de las normativas aplicables a los miembros de las operaciones de paz y proporcionar soluciones a los posibles problemas de jurisdicción con anterioridad a que éstas se presenten .
Chilean industry evolution and more demanding customers and consumers have shown to the companies the importance of focus their processes in order to achieve agility , innovation and to exceed the expectations of the customers and consumers , and at the same time the importance of cost control .	Procurement department is a transversal area in which the mentioned concepts can be addressed at the same time , however only big companies have been able to implement a strategic approach on their purchases . Current study measured the maturity level of the procurement function in Chilean medium-sized companies through a field work that approached 24 companies and based on the maturity model adjusted and implemented by Ubeda Calsia in their study on 2014It was established that medium-sized companies have a low level of maturity , however companies are already spoken about a strategic approach of procurement and therefore is a desirable and sought state by professionals responsible for purchasing , It was also determined that studied companies should set up their maturity target on Sourcing ( level 3 ) .
Esta cepa se caracteriza por provenir de vides antiguas que llegaron a Chile a comienzos del siglo XX a este valle .	La madurez de estas vides le entrega no sólo un equilibrio entre taninos , acidez y dulzor , sino que además transmite los aromas del sur de Chile y la tradición campestre del Valle del Maule .
Todos los pacientes fueron sometido a prueba de Allen birideccional antes del estudio y en todos se intentó el acceso radial como primera alternativa .	Se registraron características tanto clínicas como del procedimiento .
Debido a que en específico el cambio climático , como se ha dicho actualmente alrededor del mundo , afecta principalmente a los más pobres , es que el foco en que se concentra este estudio es en las viviendas sociales , allí es donde más necesidades de llegar al confort térmico enfrenta la población , del mismo modo es el sector de la población que está expuesto a las más bajas calidades en vivienda y en sistemas de calefacción .	Al mismo tiempo , este sector es el que más recurre a los beneficios del Estado para subsistir .
Para el desarrollo y análisis del Consultorio seleccionado , se analizaron y estructuraron los datos seleccionando y costeando cuatro ( 4 ) prestaciones del total de prestaciones visualizadas en la totalidad de los Consultorios ( n=8 ) , tomando como modelo el Consultorio Joan Crawford .	Para los cálculos se distinguieron 16 actividades que generan valor , las cuales representan los procesos operacionales y de soporte del Consultorio .
La segmentación usando Level Sets ha sido utilizada exitosamente en varios tipos de imágenes .	Sin embargo , ésta falla cuando las imágenes tienen mucho ruido , bordes difusos u oclusión .
Los niveles plasmáticos de Quetiapina , después de la administración de una sola dosis , se determinaron esencialmente por la técnica HPLC de cromatografía Líquida de Alta Resolución , mediante una metodología mixta que fue modificada en el Laboratorio .	Para este efecto la técnica fue validada de acuerdo a los parámetros siguientes : especificidad , exactitud , precisión y linealidad .
La presente tesis compendia cuatro artículos elaborados en el marco de un estudio cuantitativo exploratorio , no aleatorizado , centrado en la relación entre el mecanismo de Activación de Recursos , descrito por Klaus Grawe , y los resultados terapéuticos tempranos en psicoterapia .	El objetivo general del estudio es determinar diferencias de resultados terapéuticos tempranos entre terapias con alto y bajo foco de la actividad del terapeuta en la Activación de Recursos , y caracterizar la actividad de los terapeutas enfocada en activar recursos de los pacientes .
Elcontenido de tales compuestos se llama azufre total reducido ( TRS ) se caracterizan por sudesagradable olor , aün a bajos niveles de concentración .	Esto conlieva a una pérdida en lacalidad de vida . En el informe detailare la cantidad de ( TRS ) , que se emite en distintas plantas de celulosaA través de mediciones realizas en las distintas fuentes de esta , luego se analizará lamuestra en ci laboratorio .
Para esto se hizo reuniones con el Departamento de Prevención , Gerencia General y con los trabajadores donde se informó , concientizo sobre los riesgos psicosociales y los factores de riesgo , los efectos en la salud que pueden tener estos en los trabajadores , instruir sobre las características del cuestionario y como este funciona , enfatizando el carácter de confidencialidad que posee .	Además , se realizaron actividades de carácter didactas como concurso , focus group y confección de afiches con el fin de que los trabajadores se familiarizaran con el Protocolo y cuestionario , consecuente a esto , se trabajó para dar más seguimiento a esta Difusión con Charlas de Seguridad de 5 minutos todas las jornadas durante un tiempo de tres semanas .
Las ventas en el año 2011 superaron los $ 8.000 millones ; en los últimos cuatro años la empresa ha tenido un crecimiento de ventas cercano al 40% anual .	Este crecimiento ha traído dinamismo , pero a la vez desafíos a la organización , que posee un estilo de administración más bien centralizado y no formal .
En el presente estudio se desarrolló una bebida en base a * leche de quínoa sabor durazno , para ello se elaboró la metodología para la obtención de leche de quínoa a partir de la semilla y para la posterior obtención de la bebida .	La formulación óptima de la bebida en base a leche de quínoa se obtuvo por metodología de superficie de respuesta mediante la elaboración de un diseño experimental factorial 22 + dos puntos centrales , donde se estudiaron las variables independientes ( concentración de leche de quínoa ( % ) y goma xantan ( % ) ) y las variables dependientes fisicoquímicas ( color ( L * ) , viscosidad ( cP ) y sólidos solubles ( ° Brix ) ) y sensoriales ( color beige , separación de fases , viscosidad visual , aroma durazno , sabor integral , aspereza y consistencia ) .
En la cuenca del río Elqui , región de Coquimbo , están ubicados los Embalses La Laguna y Puclaro .	Recientemente en el año 2008 al embalse Puclaro se le integró la central hidroeléctrica del mismo nombre concebida como central de pasada , manteniéndose las decisiones de operación del embalse dominadas por el uso del agua para riego .
Y desde la arquitectura ha buscado crear lugares donde exista una relación y una cercanía que le ayude a dar con esa respuesta .	Así , ha erigido templos , grandes santuarios y observatorios .
La justificación del proyecto surge desde el alto crecimiento inmobiliario que se ha observado en las ciudades de Santiago , Concepción y Viña del Mar , lo que ha implicado un gran número de proyectos nuevos a cubrir en estas ciudades , así como también de una motivación personal del alumno , de querer ver un emprendimiento familiar convertido en un empresa consolidada en el mercado .	La metodología utilizada para llevar a cabo el proyecto , es la que se aplica a un plan de negocios adecuada para las características particulares de este proyecto .
El trabajo pretende realizar una descripción de la manera en que tanto la doctrina como la jurisprudencia chilenas han explicado y aplicado el artículo 24 del Código Civil , el rol en particular que se le asigna a la equidad en la toma de decisiones judiciales en Chile .	Luego de un análisis de doctrina , se proponen cuatro preguntas a través de las cuales es posible explicar mejor la posición doctrinaria chilena : la actitud ante casos difíciles , la equidad como fuente de Derecho , el origen o contenido asignado a la equidad y el rol o función que se le otorga a la equidad ( interpretación , integración o rectificación ) .
Este trabajo pretende dar cuenta de las maneras en las cuales se produjeron relatos históricos en medios visuales ( específicamente museos y exposiciones ) durante el período denominado como nacional-popular en Chile y Argentina .	Se abordan tanto los espacios institucionales y estables del Museo Histórico Nacional ( MHN ) y el Museo Nacional de Bellas Artes ( MNBA ) , en ambos países , como espacios transitorios y temporales ; esto es , exposiciones organizadas por instituciones como bibliotecas públicas o universidades .
Además de acudir a una charla de inducción para realizar y poner en practica las habilidades que se tenían para inspeccionar y identificar los errores que se tienen frente a instalaciones de alcantarillado .	Se realizan numerosas actividades las cuales se desarrollan en compañía de la empresa y el alumno estas actividades son : la inspección técnica de alcantarillado realizada en el sector de Reñaca Alto a través del proyecto de regularización de instalaciones de alcantarillado implementados por la empresa ESVAL y la Municipalidad de Viña del mar , la cual era con el propósito de tener conocimiento de todas las viviendas que están de forma irregular con el sistema de alcantarillado y a la ves no pagan sus respectiva recolección y tratamiento Además del diseño de planos de proyectos de agua potable con los respectivos dibujos de planos y memorias de calculo de perdidas de carga que se realizaban a través de los conocimientos que tenia el alumno y todos los que fue adquiriendo durante la pasantía gracias a la empresa Urba Ingeniería .
Pareciera que su tesis fundamental en este punto es que Dios ha desaparecido de nuestro horizonte vital y no tenemos claridad respecto a su realidad o irrealidad .	Por fortuna , nos indica el mismo Heidegger , aún tenemos indicios que alientan una esperanza de encontrarlo aunque ésta no parece transitar ya por los caminos de la religión , la cual , fuertemente influenciada por la metafísica , más bien , ha favorecido su evaporación y ha impedido su búsqueda auténtica .
Luego para el caso de Chile se resalta la labor del mentoring como actividad mediante la cual se apoya a los pequeños empresarios , con el objetivo de lograr mejoras sustanciales en ventas , empleo y financiamiento .	En base a esto se concluye que es necesario contar con una herramienta predictora capaz de identificar el potencial de éxito empresarial que apoye la actividad del mentoreo .
El desarrollo económico se asocia generalmente al crecimiento en la industria , la minería , agricultura , pesca , turismo , etc. , sin embargo , la globalización y la consiguiente apertura económica han ampliado la tradicional definición del desarrollo : la productividad y competitividad dependen cada vez más de la capacidad de generación conocimiento y procesamiento de la información , la que a su vez depende de la capacidad cultural y tecnológica de las personas , empresas y ciudades y regiones .	Las personas pasan a ser el centro de todos los esfuerzos para alcanzar el desarrollo , y a definirse no sólo como beneficiarios , sino como sujetos sociales .
Se cree que es la respuesta a las necesidades energéticas del futuro , y es la solución más efectiva y ecológica .	Se han combinado diferentes estrategias para minimizar el impacto en la tierra .
El trabajo consistirá en una entrevista individual donde se realizará evaluación del estado nutricional a través de mediciones antropométricas , parámetros funcionales , determinación del nivel de actividad física y de la ingesta dietética a través de cuestionarios adaptados a las condiciones de la prisión y exámenes bioquímicos sólo a un subgrupo .	Todas las mediciones se efectuarán en 3 oportunidades durante el transcurso de un año .
La investigación consiste en una descripción del fenómeno de des-kantización acaecido en las ciencias y en la epistemología contemporáneas .	Kant fue el filósofo que proporcionó los parámetros epistémicos de la teoría del conocimiento moderno .
El crecimiento poblacional y manufactura de productos genera la descarga de grandes volúmenes de residuos industriales líquidos ( RILES ) , que se caracterizan por su carga de contaminantes .	Esto motiva a los Estados a generar un marco legal que norma la calidad de estas descargas , lo que impulsa el desarrollo de nuevas tecnologías para el tratamiento de los RILES .
El objetivo de este estudio es generar un modelo estructural que caracterice la arquitectura para el borde oriental de la Cuenca Abanico en el sector del Río Teno y la secuencia de deformación .	Para alcanzar los objetivos planteados , se ha utilizado los métodos de geología de campo y de construcción de secciones balanceadas .
Se abordan las potestades sancionadoras de la Administración en su vertiente correctiva , aquella dirigida a los particulares .	Asimismo , se describe su tratamiento jurisprudencia y doctrinal y el concepto de sanciones administrativas .
Estas refieren a las vanguardias artísticas internacionales y su relación crítica con los la institucionalidad cultural a fines de los años sesenta .	De esta manera se propone delinear los parámetros históricos y conceptuales , para reconstruir documentalmente el proyecto inconcluso del Museo y sus potenciales elementos pedagógicos , estéticos y simbólicos .
Adicionalmente , se asociaron los procesos de desarrollo de algunos órganos de la vid y ciertos eventos fenológicos con la acumulación de días grado .	El ensayo quedó compuesto por cuatro repeticiones para el tratamiento 1 : despunte a fines de primavera , y ocho repeticiones para el tratamiento 2 : poda severa en envero .
Salmonella Enteritidis es actualmente el serovar de Salmonella más prevalente a nivel mundial .	Mediante el análisis bioinformático de los genomas de distintos serovares de Salmonella identificamos una región genómica que se encuentra presente en S. Enteritidis , así como en S. Gallinarum y S. Dublin ( serovares filogenéticamente cercanos a S. Enteritidis ) .
es la mayor mina de cobre a nivel mundial ubicada en la II Región de Chile .	En 2011 su producción fue cercana al 5% de la producción mundial de cobre y un 16% de la producción nacional , cuenta con una de las mayores reservas de cobre en el mundo , lo que le entrega sustentabilidad al negocio .
También analizar de qué forma ha evolucionado este coeficiente de correlación a través de las décadas .	Por otro lado , se intentará responder además , cuál es el patrón que ha presentado la Homogamia Educacional en Chile .
La determinación de flujos regionales subterráneos entre dos cuencas hidrográficamente separadas , resulta de gran interés para el balance y modelamiento hídrico de una determinada región , sin embargo , estos estudios pueden resultar extremadamente costosos , pues requieren de complejos estudios hidrogeológicos .	El presente trabajo tiene como horizonte precisamente , estudiar la posible interconexión en el caso particular de cuencas endorreicas en el altiplano chileno , a través de metodologías de corto plazo .
Adicionalmente , se observan ineficiencias en la participación de las empresas proveedoras debido a los costos asociados con la preparación y envío de la información para cada una de las licitaciones , y a oportunidades de negocio limitadas a una participación esporádica .	Estas son las anomalías que se abordan con la propuesta de desarrollo de E-Port .
Para poder llevar a cabo nuestra hipótesis analizaremos , primero que nada , lo que significa la época moderna contraponiéndola brevemente a los que significó el medioevo , es decir , sus implicancias y consecuencias en el pensamiento .	En este primer capítulo debemos dejar claro cuál es la postura del pensador moderno , para luego , poder pasar al segundo capítulo donde trataremos específicamente la filosofía de Kant , sobre todo , la ontología y epistemología que se presenta en su obra fundamental , la Crítica de la Razón Pura .
Las actividades de investigación y desarrollo ( I+D ) han sido ampliamente estudiadas por la literatura de la innovación .	Sin embargo estos estudios no han distinguido suficientemente las actividades de investigación respecto de las de desarrollo ( I versus D ) , sino que las han asumido como variables indistintas .
Contar con las herramientas de gestión apropiadas que permitan materializar dicha cartera de inversión cumpliendo con los indicadores de costo , plazo , alcance y calidad , resulta importante dado que la mano de obra especializada en el país resulta escasa para cubrir las necesidades que esto genera .	Dentro de la gestión del conocimiento en área de Proyectos , entidades como el Project Management Institute ( PMI ) han recopilado las mejores prácticas para la ejecución de proyectos .
Sin embargo , la ausencia de una metodología clara de evaluación que permita determinar las cuotas a asignar en un contexto de largo plazo ha reducido y delegado típicamente el análisis de la fijación de cuotas de explotación minera a técnicas sub óptimas , desde el punto de vista económico capturado por la sociedad .	En esta línea , la definición de una nueva cuota de explotación de litio en el Salar de Atacama debida al término anticipado de la cuota que le asignó el Estado de Chile a SQM en 1995 , supone una oportunidad interesante de análisis en relación a las cuotas de extracción y capacidades de producción que debiesen establecerse en el Salar de Atacama .
Los de cuatro capítulos están dedicados a analizar y determinar las distintas herramientas Lean Manufacturing necesarias para diagnosticar la línea productiva y posteriormente desarrollar propuestas de mejoras que ayuden no solo a aumentar los niveles de producción , sino que además , ayuden a mejorar factores como seguridad , condiciones de trabajo .	Como primer capítulo se contemplaran la teoría de la metodología de gestión estratégica Lean Manufacturing y las herramientas que sean compatibles con el caso de estudio , la que será una línea de producción de prados .
Para el análisis se utilizó un enfoque cuantitativo , además de una aproximación cualitativa los casos atípicos de la muestra .	Los principales resultados indican que la mayoría de las víctimas son pre-escolares , tienen un vínculo conocido con la agresora , estando la estrategia de sometimiento y la clase de contacto sexual impuesta por la autora , relacionada con la edad de la víctima .
El empleo en la industria ha aumentado por sobre la producción de cobre , la cual se ha mantenido históricamente .	Este aumento no ha generado mayores sobre saltos , debido a que el precio del cobre ha estado alto , y ha permitido asumir el aumento de costos de producción .
Sin embargo , los problema de vivienda de los antiguos pobladores del mundo rural , siempre han existido , pero se ve acentuado en la actualidad con el tipo de actividad económica que se está llevando a cabo , y los tipos de infraestructura que se le asocian ( agroindustrias ) .	Por otra parte , dicho proceso de asentamiento , que cambia desde uno rural a uno urbano ( rururbanización ) y el tipo de asentamientos ( villorrios ) van de la mano con las variaciones en las actividades que realiza los pobladores , ya que se requiere mano de obra esporádica y barata , creándose los villorrios , conformados por antiguos pobladores de los sectores rurales , los cuales abastecen de los requerimientos laborales a las agroindustrias .
Siendo este sector económico el responsable de las mayores emisiones de carbono , se hace necesario buscar alternativas de generación que sean amigables con el medioambiente .	Debido a su geografía , Chile es uno de los países con mejores índices de radiación solar , la que se puede convertir en energía eléctrica gracias a la tecnología fotovoltaica .
Se observó que la cobranza está descolgada de la estrategia de sustentabilidad de VTR , lo que provoca que las actividades y los esfuerzos no estén alineados a los objetivos del negocio .	A demás el proceso de cobranza es rígido y poco dinámico , ya que las actividades están sumamente automatizadas lo que provoca que sea un proceso sin inteligencia , sin optimización , ya que en la actualidad no existe capacidad de hacer gestión de campañas de cobranza , de acuerdo a segmentos de clientes .
Para ello se ha trabajado sobre la base de una hipótesis ( La Constitución de 1828 fue muy bien lograda desde un punto de vista doctrinario , pero adoleció de falta de asidero en la realidad del Chile de la época ) , nacida de la impresión que tenía este memorista respecto de dicha Carta antes de iniciar la investigación que culmina con este trabajo , hipótesis que obviamente se pretende comprobar o refutar a lo largo de esta Memoria .	Con dicho objetivo en mente , he dividido el trabajo en cuatro partes , que reflejan la doble perspectiva histórico – política y jurídica que se ha querido dar al estudio de la Carta de 1828 .
Se trabajó principalmente con los modelos de análisis PEST ( factores políticos , económicos , sociales y tecnológicos ) y Porter , concluyendo en un análisis FODA , observándose como principal oportunidad la buena situación del mercado del cobre y como amenaza el alto desarrollo de la industria minera en el país , lo que se traduce en una gran competencia por personal calificado y en general una alta demanda de insumos .	En base a lo anterior se determinaron los objetivos estratégicos del área de explotación , pasando previamente por un análisis de los objetivos estratégicos de la empresa , que apuntan principalmente a crecer por medio de una mayor productividad y eficiencia operacional .
Las rocas jurásicas marinas corresponden a calizas y las cretácicas volcánicas a lavas principalmente andesíticas , las cuales están intruidas por pequeños cuerpos graníticos .	Sobre todas estas unidades existe una cubierta de depósitos aluviales y coluviales que se han depositado desde en Mioceno hasta ahora .
En nuestros días el deporte se avizora como una de las realidades más complejas que existen en la sociedad actual chilena , siendo cada vez más difícil definir el termino deporte como concepto , por que es algo que cambia sin cesar ampliando continuamente sus significados .	Así el deporte , queramos o no , involucra los mas diversos y diferentes ámbitos de nuestro quehacer diario , no solo circunscribiéndose a la realización de un actividad especifica y determinada , sino que hoy mas que nunca , afectando las diversas relaciones sociales que nos rodean .
Este trabajo de título tiene dos objetivos principales : ( 1 ) validar y analizar las limitaciones de modelos matemáticos discretos 2D desarrollados para predecir el comportamiento de cables sometidos a cargas axisimétricas ; y ( 2 ) estudiar el efecto del daño simétrico y asimétrico en la magnitud y distribución de los esfuerzos internos y en la respuesta global ( rigidez , capacidad máxima y deformación de falla ) del cable cuando es solicitado por cargas axisimétricas .	En este estudio se entiende por daño en un cable a que elemento(s ) de éste presenta(n ) discontinuidad en su longitud en una o varias secciones del cable .
Fue impactante percatarnos que este fenómeno se produce en un contexto en que se supone prima la protección y el afecto ; este es la familia .	Esta institución tiene entre sus funciones la transmisión de conocimientos , habilidades , valores y creencias .
La provincia de Talagante ubicada en la zona central de Chile no ha quedado exenta de lo anterior , reduciendo la cobertura de vegetación nativa a pequeños parches en lugares en donde las condiciones morfológicas han evitado el cambio de uso de suelo .	Tal es el caso del área de estudio de esta memoria , ubicado en el cordón montañoso aledaño a la vertiente norte del río Mapocho que comprende una extensión de 6.655,59 hectáreas de vegetación nativa .
La metodología involucrada en esta investigación recoge los aportes de la llamada “ Historia Social ” , la cual ha trabajado los temas de la historia de Chile desde una nueva perspectiva , la que , dicho sea de paso , se plantea como bastante crítica de la historiografía tradicional .	Esta nueva visión también se ha presentado a sí misma como propulsora de una ciencia histórica que sea capaz de dotarse de una posición política y que cumpla con ser motor de análisis , crítica y cambio ; saliéndose del contexto de los círculos intelectuales y del mundo académico .
Se considera patologicamente , esteatosis hepática , al exceso de tejido adiposo ( grasa ) alojado en el hígado .	En general , la causa del depósito de grasa , define en parte la denominación de la alteración hepática , si la causa es un tóxico como el alcohol , las alteraciones hepáticas morfológica se clasificarán como alcohólicas , y sencillamente como no alcohólicas las que no tengan relación con esta sustancia y de esa manera se define la enfermedad hepática grasa no alcohólica ( EHGNA ) .
A partir de una revisión bibliográfica se busca entender cómo se lo ha conceptualizado históricamente en las políticas públicas relacionadas con la infancia , revisando nociones como objeto de protección y sujeto de derechos .	Desde una perspectiva psicoanalítica se trabajará el concepto del deseo , en tanto fundamental para la constitución psíquica y el devenir sujeto , para introducirlo a la reflexión sobre las prácticas relacionadas con la adopción .
La ingeniería de tejidos óseos es una disciplina emergente que tiene como objetivo principal mejorar la regeneración a través del uso de injertos de hueso .	La impresión 3D con sulfato de calcio es una herramienta que permite crear objetos a medida para distintas aplicaciones .
Sin embargo , estudios recientes han sugerido que este fármaco podría tener un papel en el control de la inflamación y retrasar el avance de la enfermedad periodontal .	La inflamación crónica en esta patología y la destrucción de los tejidos periodontales , pueden estar asociadas a la elevada activación de plasminógeno a plasmina mediada por Uroquinasa ( uPA ) , una serin-proteasa altamente expresada en esta enfermedad , involucrada en la remodelación tisular y activación de diversas otras proteasas que participan en la degradación de la matriz extracelular ( MEC ) .
El creciente acceso al internet móvil , sumado a la llegada de los teléfonos inteligentes ha provocado una verdadera revolución tecnológica en la industria del marketing móvil .	Cada día más personas poseen estos dispositivos , los cuales han llegado a ser un accesorio inseparable y esencial para la vida cotidiana , presentando una oportunidad impresionante para el desarrollo de las comunicaciones móviles .
El negocio de la construcción ha sido reconocido como uno de los sectores económicos más relevantes en la actividad económica del país .	La influencia directa del sector en la creación de empleo2 y su estrecha relación con el ciclo económico ha llevado a que los resultados del sector sean utilizados , en determinadas ocasiones , como indicadores importantes del dinamismo de la economía .
En el marco de la masificación de las comunicaciones inalámbricas y de la convergencia de los servicios al formato IP , las redes inalámbricas 802.11 han tenido un crecimiento explosivo en los últimos años , estando presentes en todo tipo de organizaciones .	Estas redes son hoy sistemas complejos capaces de tener varias decenas o cientos de APs , los cuales son controlados desde dispositivos centralizados que permiten a los administradores configurar el hardware y los recursos de radio , pudiendo realizar tareas avanzadas de optimización y monitoreo de la red .
¿ Mejoran los tiempos de ejecución del algoritmo Branch and Bound paralelizado frente al serial ?	Y , de ser así , ¿ con qué técnicas de exploración se aprovechan de mejor manera los beneficios obtenidos por esto ?
De esta manera , como lo señala Perelmann “ la noción de justicia sugiere a todas las personas , de manera casi inevitable , la idea de una cierta igualdad .	Desde Platón y Aristóteles , pasando por Santo Tomás de Aquino , hasta los juristas , moralistas y filósofos contemporáneos , todo el mundo está prácticamente de acuerdo en este punto .
El consumo energético , para las empresas productivas resulta ser una de sus principales contingencias , debido al sostenido aumento que han experimentado los precios de los combustibles .	Para el caso de las máquinas papeleras , el mayor consumo energético dentro de su proceso de fabricación ocurre en las etapas de secado , las cuales tienen como objetivo remover una gran cantidad de agua desde la hoja ya formada , mediante el uso de energía térmica .
Como se podrá apreciar , la exposición escapa a un mero análisis de la postura resolutivo judicial , sino que abarca también al Principio de Isonomía desde sus perspectivas dogmáticas , lo cual permite al lector adquirir una noción del Principio de Igualdad ante la Ley , entender su importancia , visualizar los criterios existentes , conocer sus diversas manifestaciones y los mecanismos de tutela existentes .	Resulta interesante la manera de exponer la problemática de cotejar y agrupar las decisiones judiciales que se radican en el principio en comento .
Toda esta información fue obtenida de muy diversas fuentes pero a través de un mismo medio “ Internet ” , lo que permitió comprobar , mediante la búsqueda recopilatoria , que no existe ningún sitio especialmente dirigido al diseñador con información del software libre .	El software libre no solo es un medio de obtener software gratis es por sobre todo una forma de compartir conocimientos sin por ello infringir la ley .
Esta aproximación permitirá entender la necesidad de una regulación jurídico-laboral ante los diversos efectos que causa la mundialización de la economía en la organización del trabajo y en las relaciones laborales .	En el Capítulo II , titulado “ Acuerdos de Libre Comercio y la Cláusula Social ” , se analizará el reconocimiento e incorporación de los derechos laborales en los acuerdos de libre comercio .
Se realizó un estudio de la situación mundial tanto de producción como de consumo del acero inoxidable , considerando variables macroeconómicas , de comercio exterior y estadísticas .	A nivel específico , se realizó un análisis del mercado peruano , a través de un análisis del macro entorno ( PESTEL ) ; de la industria y el mercado , considerando las 5 Fuerzas de Porter ; y para determinar cualitativamente el atractivo del país , se realizó un análisis FODA , donde se corroboró el alto potencial del mercado peruano para exportar semirremolques tanques de combustible .
El anillo indazol ( benzopirazol ) es una unidad diazoaromática de alta polaridad , el que presenta una escasa presencia tanto en la naturaleza como en la química medicinal .	En comparación a sus bioisósteros indol y benzoimidazol , los cuales han sido ampliamente estudiados , existe limitada literatura que de cuenta de la química y de las aplicaciones del anillo indazol .
Primeramente se analizó el marco jurídico histórico correspondiente a las normas relativas al tema , propias de la Constitución Política de la República , Código de Aguas de 1951 , Código de Aguas de 1969 y Código de Aguas actual y su respectiva ley N ° 20.017 modificatoria , del año 2005 .	Además de profundizar en la legislación administrativa que regula las aguas subterráneas , vale decir , Resolución N ° 425 D.G.A. , de 2007 , que fue estudiada en detalle , estableciendo en el desarrollo de este trabajo sus conflictos y todos aquellos desafíos necesarios para lograr un avance en dicha normativa .
La presente tesis forma parte del proyecto de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias , desarrollando específicamente las leyes sobre copropiedad inmobiliaria .	Dicho proyecto busca como objetivo efectuar una recopilación de los fallos relevantes en materia civil dictados por los tribunales superiores de justicia durante los años 1995 a 2010 .
cuantas presas son consumidas por el depredador ) .	Sin embargo , en todos los sistemas naturales los depredadores también pueden afectar la demografía , distribución y evolución de las especies presa a través de los costos de las respuestas antidepredatorias desplegadas para reducir su susceptibilidad a la depredación , respuestas que se entienden como \201Cefectos no letales\201D de los depredadores ( ENL ) .
Partiendo por las exigencias que nos imponía el Seminario de Grado del cual forma parte esta investigación , llamado El Poder y lo Sagrado .	Formas y Símbolos , es que durante el primer capítulo nos hemos dado a la labor de establecer claramente cuáles serán los conceptos y sus respectivas significancias de las que nos valdremos para explicar el particular fenómeno que en Japón ocurre con su desacralizado pero respaldado emperador , tarea en la que recurrimos a autores provenientes de distintas disciplinas , que enriquecerán el resultado .
Los potenciales altos estreses de corriente producidos en la batería durante operación transiente pueden reducir considerablemente su vida útil esperada , por lo cual el tamaño del banco de baterías es sobredimensionado para responder ante altas demandas transientes .	La capacidad de frenado regenerativo también está limitada debido a a sus limitaciones dinámicas de carga .
Tales modelos dependen de propiedades estructurales ( v.gr .	módulo de Young , coefi ciente de Poisson , dimensiones de elementos ) y de solicitaciones ambientales ( v.gr .
Sin embargo , la ausencia de monitoreo y la baja disponibilidad de datos en línea dificultan sus estimaciones .	Ante esta situación algunos estudios han desarrollado modelos para estimar la temperatura del suelo ( Ts ) a distintas profundidades , donde los modelos de redes neuronales han mostrado los mejores resultados .
El estudio se llevó a cabo en una celda convencional de tres electrodos , siendo el electrodo de trabajo del material en estudio ( acero AISI 316 ) , el de referencia de Ag / AgCl , y el contraelectrodo de Pt .	El electrodo de trabajo es de tipo rotatorio .
Para ello se realiza una estimación de la radiación solar en el desierto de Atacama , específicamente en las cercanías de Calama .	Por otro lado se presenta una caracterización de las celdas solares , además de una visión global de la generación fotovoltaica conectada a la red a nivel internacional y sus proyecciones a futuro .
En el transcurso de las últimas décadas , la conciencia respecto de su importancia se ha desarrollado con fuerza y diversos estudios e iniciativas relativas a esta materia han sido generados alrededor del mundo .	Una de esas iniciativas corresponde a la Red Global de Geoparques , creada el año 2004 con el apoyo de UNESCO .
En relación con este tema se buscará responder la siguiente pregunta : ¿ Qué es el conocimiento ?	Esta interrogante , de acuerdo con el pensamiento de Ortega , será tratada en la tesis en su acepción originaria o primaria .
Un primer nivel de aproximación a las conexiones entre ambos filósofos está dado por los componentes institucionales y políticos que ambos comparten al interior de la tradición analítica de la filosofía .	Respecto al componente institucional , ambos autores están conectados por el hecho de provenir de una misma red de formación ( Universidad de Cambridge ) , producción y difusión ( revista Mind ) y círculos de discusión .
Esta investigación tuvo como objetivo describir el estado del dolor , la funcionalidad y la calidad de vida en pacientes beneficiarios del plan GES que reciben tratamiento quirúrgico para Hernia del Núcleo Pulposo lumbar en relación al estado previo a la cirugía .	En este estudio , de tipo longitudinal panel , se evaluaron 31 pacientes , 18 hombres y 13 mujeres , operados en el Instituto Traumatológico durante el año 2011 , un día previo a la cirugía , y 6 a 7 semanas posterior a ésta .
En la literatura existe una gran variedad de fórmulas que entregan resultados distintos para un mismo diseño .	La mayoría de las fórmulas propuestas han sido analizadas con bases de datos acotadas a una sola mina , por lo que podrían presentar valores sesgados a un tipo de roca , forma de los pilares o a un régimen de esfuerzos entre otros .
El propósito elemental de la investigación es reconstruir la historia del TAV , que surge en la escena artística local ligado a un contexto de suyo complejo para el país y que , no obstante aquello , pervive hasta el día de hoy .	Es decir , la presente tesis ofrece al lector un estudio monográfico sobre el TAV y su devenir a través de más de tres décadas de existencia .
Es tal su presencia y consagración jurídica que podríamos decir que es al Derecho Internacional lo que la prohibición del incesto a la antropología social .	Pocas veces ha existido un consenso tan generalizado en la comunidad internacional para institucionalizar , en términos prohibitivos , un tipo de conducta en el campo jurídico .
Esto , para conocer el estado actual de la respuesta que el sistema judicial entrega a las mujeres víctimas de este delito .	Para alcanzar el antedicho objetivo ; primero , se realizó una revisión bibliográfica con el fin de definir conceptos operacionales y precisar la evolución de la normativa nacional al respecto .
Este trabajo tiene como principal finalidad estandarizar el Test de Stroop en la población de niños entre 8 y 12 años , de ambos sexos , escolarizados en establecimientos urbanos de la Región Metropolitana , y pertenecientes a los diferentes niveles socioeconómicos que caracterizan a nuestra población .	Con este fin ha sido necesario adaptar las instrucciones y condiciones de aplicación para esta población .
El objetivo general de este trabajo de título es evaluar la factibilidad técnica-económica de un modelo de negocios basado en reciclaje sobre la base de un modelo de comercialización de arriendo de cobre desde la perspectiva del productor .	Una de las múltiples propiedades ventajosas del cobre , es su capacidad de ser 100% reciclable sin perder sus capacidades físicas ni químicas .
La presente investigación comenzó en el taller de memoria “ Administración de patrimonio ajeno , relaciones fiduciarias y conflictos de interés ” .	El fin de este curso consistió en investigar el uso del D&O como una – desconocida en Chile- supuesta herramienta para alinear intereses en el gobierno corporativo .
El objetivo de esta memoria es evaluar los resultados de una prueba de terreno que se desarrolló en la mina El Teniente , sobre la aplicación de pernos Swellex como elemento de soporte .	Se comparan estos resultados con el perno rosca lechado que actualmente se usa en fortificación de desarrollos de mina El Teniente .
Específicamente , el Servicio de Front-End maneja las consultas de usuario que arriban al WSE , las distribuye entre los otros servicios , espera por los resultados y genera la respuesta final al usuario .	La idea clave del Servicio de Cache es reutilizar resultados previamente computados a consultas hechas en el pasado , lo cual reduce la utilización de recursos y las latencias asociadas .
El objetivo central del trabajo de título es confeccionar una base metodológica , que permita medir la conveniencia de incorporar obras de seguridad vial en rutas interurbanas , clasificando los proyectos de mejoramiento según sus efectos en la reducción de la tasa de accidentes .	Todos los proyectos de carácter público que requieren de recursos fiscales siguen un conducto regular definido para todas las inversiones del Estado , desde su estudio de factibilidad hasta el término de su vida útil .
Posteriormente se exponen las fortalezas y debilidades derivadas de la información del entorno , donde se identifica que Herceptin subcutáneo es la forma más rápida de aplicar un medicamento para cáncer de mama y como debilidad la falta de experiencia de los stakeholders con medicamentos subcutáneos .	Los objetivos de ventas están enfocados principalmente en el sector público , esperándose un crecimiento de 122% , esto , gracias a la apertura de protocolos de tratamiento con Herceptin que determinan las bases para el tratamiento de cáncer de mama tipo HER2 + .
Actualmente la población mundial en promedio está viviendo una mayor cantidad de años que las generaciones pasadas , lo que se traduce en un fuerte envejecimiento de la población , donde algunos países sobrepasan los 80 años de esperanza de vida .	Chile es el país con mayor esperanza de vida en América Latina con un promedio de 80,5 años .
Además , la aplicación de un tratamiento fúngico antes de la AD puede mejorar el proceso y producir enzimas de alto valor como lacasa ( Lac ) y manganeso peroxidasa ( MnP ) .	Sin embargo , tiempos de tratamiento largos y alta pérdida de carbohidratos , son algunas de las variables que afectan la digestión anaerobia en gran medida .
La posibilidad de ejecución de la Convención de Derechos del Niño en Chile no es un tema menor pues ella consagra todos los derechos de los que son titulares los niños como sujetos de protección especial .	Por lo tanto si eso no es así , estaríamos ante una gran vulneración de derechos humanos además de formalmente estar violando un tratado vigente .
Esto le permitirá a las empresas cambiar su posicionamiento dentro de la industria .	No obstante , las empresas verán este cambio como una oportunidad sólo si cuentan con suficiente flexibilidad estratégica .
El modelo tuvo que ser validado a partir de ensayos realizados sobre la estructura . Los alternadores de camiones mineros que son identificados con problemas en sus componentes , son enviados a una empresa de re-manufactura con el fin de ser probados en el banco .	El problema es que para algunos alternadores durante las pruebas normales se inducen fuertes vibraciones , esto debido a que las frecuencias de operación del alternador coinciden con las frecuencias de resonancia del sistema alternador-motor eléctrico-estructura del banco . Mediante pruebas con un alternador GTA41 en desaceleración , desde una frecuencia de rotación sobre la normal de operación , se registró con acelerómetros tri-axiales para distintos puntos de la estructura , los movimientos del sistema hasta detenerse .
El objetivo del presente trabajo es lograr la consecución de una segmentación de la población chilena .	Una buena segmentación es la que cumple el objetivo de agrupar un conjunto de elementos , en este caso hogares , en grupos o cluster que están internamente conformados por hogares que tienen características similares entre sí , y que además difieren de las características de los hogares que fueron clasificados en otro grupo , debiendo además cumplirse que las variables con que se mide su similitud sean relevantes .
Los procesos de terminaciones posteriores permiten que los productos realizados con técnicas de prototipado rápido sean perfectamente funcionales para los usuarios .	The reality in which we live makes common finding objects that are unique , objects that reflect the user's identity and objects who are not made in large masses , it has been a consumer trend in recent years ; thanks to production techniques such as rapid prototyping , we can achieve the realization of new products that fit our lifestyle and thereby develop the consumer a sense of individuality and satisfaction . This project carries out a study and development from a CAD software tool able to generate new techniques that can bring users close to the tools used for designing their own shoe soles , these will adjust both anthropometrically and regarding the conceptual geometry of the sole to be consistent with the wearing context or what the user intends to represent in terms of identity and style . Throughout the project and to achieve the objectives , the software Rhinoceros 3D and parametric design Grasshopper plugin were used .
Desde el rol profesional de la autora de esta tesis , se considera una oportunidad investigar este grupo etáreo por cuanto le aporta en su trabajo como consultora y también en su desempeño como docente universitaria .	El objetivo de este proyecto es entregar propuestas que puedan ser incorporadas por las empresas en sus procesos de recursos humanos y así mejorar su capacidad de atraer y retener a jóvenes talentos .
Adicionalmente , se empleó otro tipo de información , donde destacan estudios de mercado , Estados Financieros de otras compañías de la industria , Memorias , etc.	El método de Flujos de Caja Descontados consiste principalmente en proyectar para el cierre del año 2013 y los períodos entre los años 2014-2017 , los flujos de caja calculados desde la apertura del Estado de Resultados , descontados a una tasa estimada de costo de capital ( WACC ) .
De hecho , en el modelo de ovario poliquístico inducido por la administración de una dosis única de valerato de estradiol se observó una activación de los nervios simpáticos del ovario , reflejado en un aumento del contenido y en la liberación de noradrenalina ( NA ) de los terminales nerviosos .	Se cree que el PCOS puede ser adquirido en etapas tempranas , como lo demuestran experimentos realizados en ratas en donde se les administró EV en el período neonatal y prepuberal .
Estos sistemas corresponden a riego manuales , demandando mucho tiempo de trabajo .	De ahí que nació la idea del trabajo de título , ya que al aplicar un poco de tecnología , no solo se podrá reducir el tiempo que utilizan las personas para el riego , sino que también se estará optimizando el recurso hídrico .
Eso es lo que he hecho en la primera parte .	Segundo , sumergiéndome de lleno en esos testimonios para reconstruir su mirada sobre la forma en que la modernidad se traduce en una determinada experiencia de vida para el caso de los sectores populares .
En esta tesis se desarrolla un modelo para valorizar minas a cielo abierto con dos plantas de procesamiento bajo incertidumbre en el precio del commodity .	El modelo se basa en la teoría de las opciones reales y en la flexibilidad para decidir si el mineral se procesará o enviará al botadero en el momento que se extrae .
Dicho proyecto nace como iniciativa personal , que pretende aprovechar una tendencia manifiesta de la sociedad chilena , en la que la pronunciada baja en la tasa de natalidad ( 1,9 hijos por mujer para el año 2002 ) , sumado a un constante aumento de la proporción de animales de compañía versus animales guardianes ( 22,9% el año 1997 versus un 54,7% el año 2001 ) , así como también el aumento de la población total de animales con dueño ( 20% entre los años 1997 y 2001 , superando los 1.400.000 animales ) y el crecimiento del ingreso per cápita nacional serían en su conjunto indicativos de un creciente requerimiento de servicios veterinarios .	En Chile existen para el año 2008 unos 600 locales de servicios relacionados a la medicina veterinaria , de las cuales destacan tanto por la cantidad de sucursales como por su presencia de marketing , Doctor Pet con 14 sucursales y Pet City con 10 sucursales en Santiago , 2 en Viña del Mar , 2 en Concón y 1 en Calera de Tango .
Los mayores coeficientes de variación se observaron en la masa de fruto con un 105,7% , y en el número de frutos por planta con un 90,9% .	Los datos obtenidos fueron sometidos a un análisis de componentes principales que produjo grupos , que en cierta medida , coinciden con la clasificación comercial que se realiza habitualmente entre los llamados pimientos y ajíes .
Estos procesos evolutivos llevaron a que esta unidad territorial fuera ampliando la gama de servicios y bienes disponibles para satisfacer las demandas de los habitantes , junto con ello , se incrementaron los flujos de capitales y la ciudad se transformó en un polo de atracción , para personas y actividades .	Esta atracción provocada por la ciudad , con el paso de los años , fue la causal de que las urbes hayan modificado sus estructuras físicas , extendiendo sus límites , logrando densificar rincones impensados , generando cambios en el sistema natural que las acoge , debido a estas transformaciones espaciales , dentro de las que se destacan los cambios de uso y coberturas de suelo , que motivan la presente investigación .
El Segundo Capítulo analiza en profundidad los 5 grandes procesos de Reforma del Siglo XX , el proceso de 1931-36 , de 1939-46 , de 1964-66 , de 1970 y de 1996-2001 , en ellos se describe en profundidad el trabajo de las comisiones de elaboración , sus perspectivas de enseñanza , los principales cambios y la idea central de su trabajo .	El Tercer y Último Capítulo se encarga de dar una perspectiva del proceso de Revisión que se desarrolla actualmente en la Facultad , donde se busca repasar y mejorar los cambios que se impulsaron en la Reforma que culminó el año 2001 .
Si bien las diferencias del día a día son mínimas y reconocidas dentro del diseño actual del sector , las crecidas mayores , tales como marejadas , o inclusive tsunamis , se enfrentan a la realidad y funcionamiento del lugar , desencadenando problemáticas para los distintos sistemas que aquí conviven .	La realidad descrita concibe a los fenómenos de inundación como el factor externo que lleva a estas problemáticas .
En la práctica , los hechos demostraron la ineficacia de este cuerpo legal para proteger a los animales , al carecer de principios sólidos , estructurada en razón a un bien jurídico difuso , un sujeto pasivo que no es el animal en razón de su condición jurídica de cosa , y un tipo penal excesivamente amplio que otorga un gran grado de discrecionalidad a los jueces .	Cada uno de estos aspectos determinó que actualmente graves actos de maltrato animal no sean objeto de persecución penal por la baja pena asignada al delito .
Estas asesorías consideran a la escuela como “ un todo ” al que deben atender y , definen como sus propósitos principales mejorar la gestión educativa y las condiciones para el aprendizaje de los estudiantes .	Los programas de ATE considerados en este trabajo fueron analizados cualitativamente en los “ Estudios de Caso 2008 ” del SIRMEC2 .
En esta memoria se presenta un sistema que permite evaluar la velocidad lectora de un individuo .	Para realizar tal medición , se utilizan cuatro indicadores objetivos : la última palabra que fue leída dentro de un texto determinado ; el número de términos omitidos ; el número de palabras insertadas ; y el número de palabras sustituidas .
El siguiente estudio tuvo como objetivo fundamental el realizar una “ Evaluación técnico económica para la implementación de una planta de ensamblaje de motorreductores ” .	Para lograr este propósito su representante en Chile Salfavel Comercial S.A , estableció crear una alianza estratégica con Baldor-Dodge-Reliance Inc . , empresa norteamericana que fabrica las piezas de los equipos a armar .
Esta Memoria de prueba , consta de once capítulos , que tienen por finalidad hacer un análisis del Procedimiento de Amparo Judicial de Aguas en nuestra legislación , a través de un estudio desde una óptica del derecho procesal en general y la normativa que rige al Amparo Judicial en particular .	El Primero de estos capítulos , hace una referencia a lo que es el Derecho de Aprovechamiento de Aguas en general .
Específicamente , el estudio de restricciones financieras a las firmas ha tomado gran relevancia .	Gran parte de la literatura que analiza el grado de restricción al acceso al crédito por parte de las firmas intenta explicar el porque se producen éstas bajo la premisa de que la volatilidad del flujo de caja juega un papel determinante para medir restricciones .
El objetivo de este estudio es desarrollar el plan de negocio para la empresa FRIJOLISTO dedicado a la producción y comercialización de frijoles en polvo en Nicaragua .	Este es un producto innovador y diferente que brinda al consumidor una alternativa nutricional , fácil de preparar optimizando el tiempo y dinero de los consumidores , preservando sus propiedades y sabor original .
Esta tesis es una extensión al trabajo realizado por Medina ( 2013 ) en la aplicación del algoritmo en la valorización de opciones Americanas bajo el modelo de Black & Scholes .	El método es estable , robusto , converge monotónicamente , y es muy adecuado para cálculos y programación paralela .
El propósito de esta memoria consiste , por una parte , en examinar el tratamiento que recibe el crimen de violación en el contexto del Derecho Internacional Humanitario .	Por otra , sistematizar los progresos e innovaciones observados al respecto en el plano del Derecho Penal Internacional , particularmente en la jurisprudencia y los Estatutos de los Tribunales ad hoc para Ruanda y la ex Yugoslavia y Estatuto de la CPI .
Con dicho objetivo comenzaremos por realizar una conceptualización preliminar sobre el humor , para así dirigirse directamente al humor negro .	Posteriormente , se analizará el texto en virtud de personajes y escenas a fin de rastrear las diversas manifestaciones del humor negro , operando un tanto travestido bajo la apariencia de una comedia de situación .
Se trata del Dr. Benjamín Sánchez , un jurista que llegó a ocupar un lugar eminente en la Corte Suprema de Justicia de la Provincia de San Juan , y que se destacó en el ámbito cultural local por defender los lineamientos teóricos adoptados fundamentalmente por la Iglesia Católica Romana en las Encíclicas Syllabus Errorum Modernorum ( 1864 ) del Papa Pío IX y Aeterni Patris ( 1879 ) del Papa León XIII .	La producción discursiva de Benjamín Sánchez , cabe aclarar , no es extensa y está contenida en tres obras : « La Propiedad : Meditaciones Sociales y Jurídicas » ( 1883 ) , « Silbidos de tierra adentro » ( 1893 ) , y « Filosofía de la Historia » ( 1899 ) .
Esta memoria esta dividida en cuatro capítulos , en los cuales analizo , en el primero , el antecedente del Derecho Penal de Enemigo , o sea , el movimiento expansionista del Derecho penal , en una comparación con el movimiento contrario , o sea , el garantismo penal .	En el segundo capítulo se entrega un concepto de derecho penal liberal y se describen cuales son sus principales características y principios .
Este proyecto esta formulado para ser aplicado en los cerros de Renca , donde existe una mixtura de culturas colectivas e individuales , junto con una inadecuada aplicación de políticas públicas .	Es una comuna de escasos recursos y sin historia , sin identidad y relación social , lo que ha generado desapego , desconfianza y temor hacia el espacio público .
El objetivo de estudiar en detalle la mineralogía de alteración exhibida en los testigos del sondaje es establecer las condiciones físico-químicas y la distribución de alteración asociadas al campo geotérmico existente en el área .	Para ello se trabajó con datos obtenidos mediante petrografía óptica , SEM , SEM-EDX y DRX , además de termometría de inclusiones fluidas y valores de δ13C y δ18O para cristales de cuarzo y calcita .
En el presente trabajo se estudian rocas basálticas de las islas Capitán Aracena y Carlos III , y del estero La Pera .	El objetivo es , mediante un estudio petrográfico , geoquímico y de química mineral , responder a la hipótesis que señala que las rocas basálticas de ambas islas formaron parte del piso oceánico de la Cuenca de Rocas Verdes , y que las lavas del Complejo La Pera se correlacionan con las de la Formación Barros Arana .
El presente trabajo tiene como finalidad el estudio de un concepto jurídico que no ha sido mayormente abordado por nuestra legislación interna y que se encuentra establecido en la Convención Internacional de los Derechos del Niño , tratado que ha sido debidamente ratificado por nuestro país .	Es así como en un comienzo nuestro Primer Capítulo tratará la evolución del estatus jurídico de la infancia y adolescencia , ya que evidentemente la situación infantil del mundo no puede ni debe ser la misma del siglo XIX , época en que se promulgó el Código Civil Chileno , ya que los niños , niñas y adolescentes se encuentran sujetos a nuevos y diversos estímulos externos que , si bien implican mejores herramientas para su desarrollo , por otro lado , los convierten en un segmento de la población vulnerable a los mismos , y que por tanto , los hace requerir de una protección jurídica especial .
Para realizar este proyecto , nace la necesidad de descubrir , definir y sintetizar , dentro de las expresiones culturales de la artesanía Diaguita , los elementos morfológicos primordiales que definan el carácter de esta morfología .	Esto implica que se necesita una abstracción que determine los rasgos pertinentes que permitan la trasladación de estos rasgos a un soporte distinto ( en este caso una tipografía ) , sin que estos rasgos pierdan identidad .
El delito de realización arbitraria del propio derecho se encuentra tipificado como falta en el N ° 20 del artículo 494 del Código Penal chileno , que dispone que sufrirá la pena de multa de una a cuatro unidades tributarias mensuales “ el que con violencia se apoderare de una cosa perteneciente a su deudor para hacerse pago con ella ” .	El hecho de que se trate de una falta ha determinado que la doctrina chilena haya pasado por alto el análisis de este delito .
En el primer capítulo , se abordan los principios fundamentales de la evolución de la organización jurídica política del Estado y la posición que la doctrina ha tomado respecto de ellos , estableciendo el marco conceptual en que se desenvuelve el desarrollo legislativo del Gobierno Regional y su aplicación .	El segundo capítulo analiza el sistema de competencias atribuido al Gobierno Regional , su extensión y clasificaciones , con especial mención a su garantía constitucional y eventual ampliación .
La metodología utilizada corresponde a la elaboración de un modelo de negocios , analizando las características de la oferta existente , para definir luego una propuesta de valor , cuyos principales elementos corresponden a servicios en un lodge de categoría lujo y actividades recreativas , a las que se añaden servicios gastronómicos y venta de recuerdos alusivos al Parque Nacional .	Dadas las características del proyecto , existen dos modalidades de negocio que permitirían entregar el producto final al cliente .
La presente Tesis tiene como finalidad realizar , mediante la metodología de flujos de caja descontados , una valoración de Empresa Nacional de Telecomunicaciones S.A. ( Entel ) y determinar el precio objetivo de sus acciones .	En el capítulo 1 se describe la metodología utilizada para realizar la valoración y los principales supuestos empleados .
Sin embargo , argumenta a través de un lente acotado , que ha empujado la definición de la escuela tanto en el ámbito de las ideas como en el de las formas : el aire .	Aire y escuela son dos conceptos entrelazados por la historia que , hoy , se encuentran en crisis .
Los predicados seleccionan argumentos a los cuales asignan papeles temáticos ( causa , paciente , experimentante , etc. )	y funciones sintácticas ( sujeto , verbo y objeto ) .
Esta tesis se divide en dos objetivos principales : el análisis de la sismicidad reciente ocurrida en la zona y la determinación de parámetros de alerta temprana de terremotos .	Para esto se utilizan registros provenientes de una red sismológica temporal desplegada en la región con una alta densidad de estaciones .
La “ feria de las pulgas ” de la Avenida Argentina , ubicada en la Ciudad de Valparaíso , V Región del País , fue fundada hace más de 30 años .	En estos momentos la feria cuenta con 185 puestos , el cual pertenece a cada uno de los socios , los que han sido otorgados mediante el sindicato de ésta .
Su realización responde a la necesidad de los planteles de educación y los docentes de contar con material didáctico que apoye el trabajo educativo dentro de la sala de clases .	Esta iniciativa surge como un emprendimiento atractivo debido a que el Estado está destinando mayores recursos a la educación , en respuesta a las actuales presiones de la sociedad en su conjunto por mejorar su calidad y equidad .
Algunos países han comenzado a articular intervenciones con el objetivo de abordar esta problemática adoptando el modelo Trauma Informed Care ( TIC ) o Cuidado Informado del Trauma en los centros de atención primaria .	TIC está orientado a establecer un estilo de atención guiada e intencionada a detectar y reconocer el trauma en los usuarios .
Dentro de las actividades mencionadas anteriormente , toma importancia el tema del deporte , debido a que está ampliamente difundido que fomentar la práctica de alguna disciplina deportiva influye de modo positivo en el desarrollo de las personas , sobre todo si es desde temprana edad ; por tanto existe una conexión potente entre parque como área verde y deporte , ya que la primera es una plataforma y un soporte , donde puede realizarse la segunda .	Como fruto de esta situación , se logra , entre otras cosas , una mejor calidad de vida para las personas , un mayor grado de cohesión al interior de la familia y un desarrollo integral en los niños .
Con el modelo físico se pretendió simular las condiciones fluidodinámicas de operación de la planta ( sin considerar transferencia de masa ni de calor ) , buscando obtener relaciones entre los parámetros de operación y la respuesta fluidodinámica del lecho , midiendo datos de caída de presión y de retención dinámica de líquido de la columna ( holdup dinámico ) .	La escala de construcción del modelo físico corresponde a 1:10 con respecto a la planta piloto , y se diseñó bajo el concepto de similitud geométrica .
El presente trabajo de título busca proponer un bloque de hormigón que reutilice residuos plásticos mediante la incorporación de un eco-ladrillo como material de relleno .	Esta propuesta constructiva busca elaborar un bloque de hormigón como una alternativa adicional en la construcción de muros perimetrales , y que además sea sustentable y amigable con el medio ambiente .
Además , la frecuencia y abundancia de depredadores de semillas y plántulas normalmente es mayor en parches de vegetación con mayor biomasa leñosa .	Por lo tanto , la depredación de semillas y plántulas puede ser también mayor en esos parches de vegetación .
Las razones entre masa utilizada para cada biopolímero son de 2/1 y de 1/2 , y la adición de aceite con betacaroteno al 0,5% en peso fue de 5mL y 10mL , dando una totalidad de 12 experimentos distintos . Se determinó el efecto de los factores en distintas variables , como lo son la humedad , el rendimiento y la concentración final de betacaroteno de las microcápsulas , utilizando análisis de la varianza y la prueba de rangos múltiples de Duncan , determinando para la mayoría de los casos diferencias significativas entre los factores , exceptuando el rendimiento , dónde tanto la Goma Arábiga como la Goma Tragacanto no presentan diferencias significativas . Los resultados muestran que la humedad varía entre 56,6% y 81,2% , donde los factores que más influyen en esta variación fue la razón entre biopolímeros utilizada y la combinación de biopolímero utilizado .	El rendimiento por su parte presenta una gran diferencia , dónde los menores valores corresponden a 9,1% y 9,8% para el caso de la Gelatina como biopolímero secundario a una razón de 1/2 , y el mayor rendimiento corresponden a un 76,5% para la Goma tragacanto a razón de 2/1 con 5 mL de Aceite , y 74,8% para la Goma Arábiga a mismas condiciones .
El objetivo principal de este estudio es poder determinar la factibilidad técnica , económica y estratégica de implementar un negocio especializado en la venta de frutas y verduras en el sector oriente de Santiago .	Los lugares estudiados corresponden a las comunas de La Reina , Vitacura , Lo Barnechea y Las Condes .
El primer objetivo de esta memoria consiste en dar a conocer la eutanasia , una figura jurídica que no existe en nuestra legislación y , en el segundo , la factibilidad de que ésta sea considerada por nuestro sistema jurídico .	Para esto es fundamental el Derecho Comparado , el cual nos permitirá tener una visión actual de cómo ha sido tratada en los diversos ordenamientos jurídicos , tanto en los que la aceptan como en aquellos que la prescriben .
Es así , como la implementación de Esterilización Simultánea de multiproductos ( SMPS ) podría ser una mejora del proceso tradicional al utilizar temperaturas variables en el autoclave , permitiendo procesar simultáneamente dos o más productos sin generar pérdidas de calidad , más allá de las obtenidas individualmente a temperatura constante ( CRT ) .	El objetivo de esta investigación es comprobar que cuando dos productos son esterilizados simultáneamente a una temperatura constante , alguno de los productos queda sobreprocesado , perdiendo calidad en el producto final .
Con ello , se pretende aumentar las posibilidades de éxito ligadas a la incorporación de una nueva estrategia , en nuestro caso , relativa a la cadena de suministros y mejora del proceso productivo .	Para su desarrollo , se integrarán los métodos de OTSM-TRIZ y AHP , proponiendo una forma de evaluación y jerarquización de los resultados , y obteniendo de ese modo una ponderación asociada a cada solución conceptual , consecuentemente , esta propuesta metodológica ayudara al proceso de toma de decisiones de manera estructurada y sistémica .
En este contexto , el presente trabajo tiene por objeto mostrar los resultados cuantitativos y cualitativos de un estudio experimental de flujos de materiales granulares densos y secos , generados en un canal de fondo deslizante .	Este canal posee un largo útil de 3 m , paredes de vidrio de 40 cm de altura , un ancho útil de 18.6 cm y una cinta que desliza por el fondo a una velocidad que varía en el rango de 0 a 180 cm / s.
La orientación de su contenido refiere una breve presentación del Sistema Penal y de los Sistemas Procesales Penales , todo ello con la finalidad de conocer la naturaleza jurídica del modelo adoptado por nuestro país y que posee más de cien años de vigencia .	Luego , un segundo capítulo entra a indagar en todas aquellas cuestiones relativas a la gestación de la reforma , tanto en el medio Latinoamericano , como en el nuestro .
Luego del proceso de Independencia se presenta una reactivación económica en las décadas de 1830-1850 , que fue la antesala para el gran periodo de expansión agraria y comercial que se lleva a cabo desde el inicio de la segunda mitad del siglo XIX .	Desde 1850 se produce una gran demanda de trigo en grano y de harina para los nuevos mercados del Pacífico , lo que gatilla que la producción agrícola talquina , como de los movimientos comerciales a través de Constitución , se incremente ostensiblemente .
Denunció el nihilismo como la historia del hombre como historia universal .	Se trata de una sola y misma historia jalonada principalmente por Hegel , Feuerbach y Stirner .
En ellas , se observan las figuras de dos narradores personajes que realizan la enunciación de sus discursos , impulsados por la necesidad de retratar sus vidas y los momentos violentos que han presenciado , los cuales han condicionado , no sólo su existencia , sino también su destino y el de otros .	El escritor , en una entrevista realizada por Rodrigo Pinto , publicada en Las Últimas Noticias el año 2001 , señala que : “ Nocturno de Chile tiene la misma estructura que Amuleto y otra novela que posiblemente ya no escriba y cuyo título iba a ser " Corrida " .
Este trabajo busca plantear una tesis sobre la música , entendida ésta a partir del tipo de sonoridad que ella pone en marcha .	El núcleo de la tesis lo constituye la dificultad planteada por la música de pensar conjuntamente la sonoridad pensada como transitoria y la articulación pensada como unidad trascendente , sin subsumir a una en la otra .
Dulce Cristina aparece como una gran oportunidad de negocios , que nace para satisfacer la necesidad de comer dulces , queques , tortas , variedad de panes y productos relacionados saludables por requerimientos especiales de las personas , esto debido al incremento en la población mundial y nacional de los índices de obesidad , sobrepeso resistencia a la insulina , síndrome metabólico , diabetes y además de un cambio en el estilo de vida o también por la mayor conciencia por parte de la población sobre la necesidad de tener un estilo de vida y alimentación más saludable .	Nuestra propuesta se desarrollará para dos tipos de clientes : las personas y las empresas que cumplan los requisitos anteriormente señalados .
Este estudio examinará la estética del videojuego The Last of Us que como objeto simbólico constituye un universo representacional de la postmodernidad , donde el fragmento hace converger en un solo producto lenguajes diversos que pueden guardar relación entre ellos en torno a categorías filosóficas que pueden ser determinantes en la propuesta .	¿ Cuál es la categoría filosófica central en la estética del videojuego The Last of Us ?
La iniciativa de introducirse en el tema de la conectividad de la isla grande de Chiloé con el continente para desde esa problemática plantear un proyecto de arquitectura , nace tanto de la experiencia de trabajar académicamente en la isla ( trabajos voluntarios en T.R.E.P.A.	y ramos como Patrimonio Arquitectónico de Chiloé del profesor H. Montecinos ) , como de los temas públicos de contingencia , en este caso , el planteamiento del proyecto del “ Puente Bicentenario ” sobre el canal de Chacao .
En la mayoría de las operaciones mineras modernas que utilizan métodos por hundimiento predomina la roca primaria .	En el caso de la mina El Teniente , la roca de mena primaria es muy competente y masiva con pocas discontinuidades abiertas , pero con una alta frecuencia de vetillas a pequeña escala junto con fallas muy espaciadas .
Lamentablemente , en Chile , la educación no ha incorporado adecuadamente materiales que incentiven el redescubrimiento de lo autóctono ; los cuales , dada la realidad descrita , deben utilizar diversos canales audiovisuales y ser pertinentes a la cultura de los alumnos .	En consecuencia a lo anterior se ve la necesidad de generar una forma actual de entregar contenidos a los alumnos , pero que además sea pertinente a la cultura y entorno de estos , potenciando su identidad ; mediante un aprendizaje que le exija interactuar con la información , y así , a través de aquella experiencia , generar un aprendizaje con potencial significativo .
Hoy en día los beneficios de las metodologías ágiles son tan evidentes que ha crecido el interés de muchas empresas lograr adoptar alguna .	Pero la adopción de una metodología ágil es muy compleja y riesgosa para las empresas , esto se debe a los principios algo radicales en que este tipo de metodologías se sustenta .
Dicha localidad en la actualidad se están viendo afectados por la disminución en el caudal del río Copiapó , río que para muchos es parte fundamental de su fuente de trabajo , ya que este sector se caracteriza por la presencia de actividad agrícola , siendo especialmente afectados los pequeños agricultores .	Desde hace algunos años , 80 y 90 principalmente , la región de Atacama comenzó a tener un auge considerable en lo que concierne a la actividad agrícola y minera , siendo ambas actividades las que han acelerado la diminución del caudal del río Copiapó .
El primer capítulo está destinado a una descripción de la evolución histórica del modelo de inversión chileno .	En él , se describe el paso desde un Estado estatista , con una estrategia de desarrollo vía sustitución de las importaciones , hasta la retirada de Chile del Pacto Andino , primer paso de un viraje radical hacia una economía abierta al comercio y la inversión .
El presente trabajo estudia experimentalmente el mecanismo de acuñamiento inducido térmicamente descrito por Pastén ( 2013 ) , el que explica la acumulación de desplazamientos en taludes de roca sometidos a cambios cíclicos de temperatura superficial .	El objetivo del trabajo es validar experimentalmente el mecanismo de acuñamiento y determinar las condiciones geométricas y patrones de difusión térmica que lo exacerban .
Con la utilización de una nueva generación de telescopios robóticos se ha hecho posible la observación sincronizada de objetos desde cualquier lugar del planeta .	Un problema aun no resuelto es el diseño de domos para este tipo de telescopios , los que deben resistir ráfagas de viento , nieve , terremotos , suciedad , radiación solar y variación de temperatura entre otros fenómenos .
Para lograr esto se aprovecha el hecho de que un gran n umero de los mensajes desplegados contienen un v nculo hacia alguna p agina WEB y a su vez , estas contienen una imagen relevante a la informaci on transmitida , ya sea un logo corporativo o una ilustraci on .	Utilizando la API de Twitter y una serie de librer as externas , se logra obtener estos mensajes junto con sus respectivas im agenes para generar su posterior procesamiento .
Se implementó un procedimiento analítico para ajustar funciones a las curvas de luz , de color y de velocidad de expansión .	Encontramos que el color V–I de estas supernovas , medido hacia el final de la época “ plateau " , puede ser utilizado para estimar el enrojecimiento provocado por el material interestelar de la galaxia anfitriona con una precisión de σ(AV ) = 0.2 mag .
La reducción de los costos computacionales mediante la implementación en GPU del fil- tro CMACE pretende hacer de este filtro una herramienta mucho más útil en problemas de ingeniería orientados al procesamiento de imágenes .	La supercomputación mediante GPU está haciendo posible usar herramientas computacionalmente costosas en tiempos mucho más reducidos sin sacrificar las cualidades de los algoritmos .
Para este estudio se toma un modelo computacional o CAD ( Diseño Asistido por Computador ) de un aneurisma reconstruido en trabajos anteriores por el equipo del profesor A. Valencia .	El principal objetivo es realizar un estudio de cómo simular adecuadamente las condiciones de borde del modelo computacional , para esto se utilizan dos teorías , la primera es la de Womersley , esta se encarga de simular un perfil de velocidad a la entrada de la arteria que tiene el aneurisma con el fin de reproducir un pulso cardíaco , la segunda es la de Windkessel , esta busca definir la presión de salida de la arteria .
Es el centro el soporte único demandado a ser donde se satisfagan el máximo de requerimientos que demande tanto en la actividad laboral como en el desarrollo personal social y cultural .	La salud mental y física de la población del centro de santiago tiene bastante relación con la posibilidad que este ofrece de satisfacer estos múltiples requerimientos de una forma eficaz y eficiente .
Pero este aparente divorcio también se explica desde las trasformaciones propias del individuo , que evidencia la acción de un modelo de desarrollo , que prioriza las búsquedas individuales , instrumentalizando la acción colectiva .	En este escenario , la ciencia ha entregado herramientas que permiten entender que la " verdad " dista de ser un hecho objetivo y utópico , perfilándose como la construcción colectiva sobre la base de la acción reflexiva .
El proyecto se concentra en el desarrollo de remodelación de terminaciones en diferentes sectores del Hospital Naval , enfocado en maternidad ID3191-192-LP16 En el desarrollo del proyecto se centró en el estudio del mercado tanto la demanda como la oferta , analizando los objetivos del proyecto más la importancia del negocio dentro del rubro de terminación , verificando en qué condiciones se encuentra el mercado y que impacto genera al incorporar la nueva empresa .	También se detalla y determinan los costos e inversión del proyecto , el cual está compuesto por capital de trabajo , puesta en marcha , inversión en equipos , edificación , remodelación e imprevistos , que corresponde a la suma de 26923,707UF .
La práctica prolongada se realizó en Laboratorio Hudson S.A. , laboratorio que fabrica , exporta e importa una amplia variedad de productos cosméticos .	En esta empresa se desempeñan dos Químicos Farmacéuticos en las jefaturas de Dirección Técnica y Control de Calidad .
El presente trabajo se encuentra dividido en diversos capítulos que lleven al lector a comprender cómo se relaciona el aspecto legal y técnico de los instrumentos derivados .	A saber , en el capítulo “ Conceptos Previos ” de esta memoria , se expondrán los conceptos básicos , necesarios para comprender el fundamento y origen de los instrumentos derivados , quienes nacen principalmente por el hecho de que los inversionistas desean cubrirse o protegerse de los riesgos existentes , provocados por las fluctuaciones y la volatilidad de precios de los activos y de la incertidumbre de las inversiones realizadas .
Las aguas ácidas están compuestas por la alta concentración de sulfatos ( > 2.000 mg / L ) , metales pesados y metaloides .	Uno de los metaloides presente en aguas acidas es el arsénico , el cual se considera tóxico para la salud , pues su exposición prolongada está asociado a distintos tipos de cáncer , tales como : pulmón , vejiga , piel , entre otros .
Los niños son los principales consumidores , con un promedio de consumo de 2 o más horas diarias .	Es por esto , que en los últimos 30 años ha surgido gran preocupación por el tema de la publicidad infantil y sus efectos , lo cual ha dado origen a diversas formas de regulación y autorregulación para proteger a los menores de los potenciales efectos negativos de la publicidad , principalmente en países europeos .
Esta tesis tiene como objetivo conocer el proceso de formacióm del Estado musulmán a partir del surgimiento del Islám y la influencia que tuvo el derecho en esta instancia , como posteriormente en la modernización y secularización de la política .	El método de investigación utilizado obviamente , no se inscribe dentro del paradígma positivo-empírico ; por el contrario apunta a un estudio explorativo respecto al conocimiento de una realidad , atentiendo a un conjunto de interrogantes planteadas y de respuestas obtenidas sobre la base de un análisis e interpretación bibliográfica .
Para ello , se diseñaron tratamientos consistentes en 9 parcelas en ladera de exposición ecuatorial y 9 parcelas en ladera de exposición polar repartidas en grupos de tres en cada gradiente de pendiente : bajo ( 11 - 16% ) , medio ( 19 - 21% ) y alto ( 26 - 29% ) .	En la primera etapa se midió la lluvia natural y su intensidad de precipitación .
El presente trabajo tiene como objetivo dar a conocer la importancia de gestionar adecuadamente estos activos creadores de valor , que de acuerdo a la teoría existente , se agrupan bajo el nombre de “ Capital Intelectual ” y que explican la diferencia que existe entre el valor de mercado y el valor libro de las empresas .	Si bien este tema ha sido foco de numerosas investigaciones a nivel internacional , en Chile se ha notado un desconocimiento y una falta de aplicación explícita de esta materia en las empresas .
Para reconocer la existencia de cuerpos mineralizados bajo la cobertura , se llevó a cabo una campaña de exploración básica , que consistió en el muestreo de gases e iones libres contenidos en el suelo , mediante colectores pasivos Ore Hound GOCC ® , en una malla regular de 400 x 500 m. A partir de los colectores es posible adsorber y analizar 72 elementos químicos y 162 compuestos de hidrocarburo , en concentraciones muy bajas , lo cual conlleva errores de medición aleatorios y no aleatorios .	Específicamente , para los elementos químicos se genera un sesgo analítico de dirección preferencial E-W. De este modo , la presente tesis tiene como objetivo ordenar , depurar y analizar las bases de datos , por medio de una metodología estadística y geoestadística , univariable y multivariable , con el fin de permitir una correcta interpretación de la información contenida en los datos .
En este contexto , la pedagogía teatral se entiende como una herramienta educativa , que dinamiza el acto de enseñar y aprender .	Utilizando el juego dramático como su recurso fundamental , convierte a los estudiantes en los protagonistas de su propio aprendizaje , al tiempo que enfatiza el pensamiento divergente y desarrolla habilidades comunicativas , siendo el educador un facilitador de este proceso .
19 Nº 24 inc . 1º al 5º de la Constitución Política de la República de Chile , el cual trata sobre el derecho de propiedad privada .	Parte analizando las características que presenta en tanto derecho positivado en la Constitución y que lo distinguiría de los demás derechos fundamentales , conceptualizándolo como un derecho constitucional no fundamental .
El reconocimiento de las formas esenciales , se sustentó en la clasificación de ARAYA-VERGARA ( 1985 ) .	De manera que , se generaron descripciones de las vertientes y los depósitos asociados , dando una base para la comprensión de los procesos geomorfológicos .
Entre los más utilizados están los anticuerpos monoclonales , los cuales se utilizan para el tratamiento de enfermedades autoinmunes , cáncer , rechazo de transplante renal , tratamiento de cardiopatía coronaria , prevención de enfermedades infecciosas , diagnóstico clínico , aplicaciones industriales e investigación .	Son producidos principalmente por células modificadas genéticamente , como por ejemplo la línea celular CHO-K1 .
Como conclusión general del Seminario , desarrollamos la idea de que el nacionalismo se utiliza para fortalecer al Estado , quien va sustentándose en el tiempo a través de la transmisión de símbolos e íconos patrióticos que den a la población la sensación de pertenecer a algo llamado Nación con una marcada pertenencia territorial .	Los canales útiles para este traspaso han sido variados : el sistema educativo formal en los colegios , las canciones populares , los himnos nacionales , las fiestas patrias , los discursos estatales en fechas simbólicas , las campañas solidarias , la bandera , etc.
Este sistema tiene por primera función el ser un sistema que apoye el área de compra y venta de productos en la empresa llevando un registro de cada uno de estos procesos así como un detalle de estos , también apoya otros ámbitos de la empresa como la gestión en su diario quehacer , facilitando la administración del inventario , registro de clientes , usuarios , proveedores , medios de pago , categorías de productos , marcas de productos , movimientos de dinero y stock .	También actúa como sistema de compra y venta , llevando un registro de cada venta o compra realizada por la empresa , así como un detalle de esta .
El propósito del presente seminario es contar con una prueba que permita evaluar la comprensión del discurso narrativo en sujetos adultos .	Se presenta una propuesta de “ Evaluación de la Comprensión en Adultos del Discurso Narrativo ” ( ECADIN ) , diseñada para evaluar la comprensión auditiva de cuentos de acuerdo a su estructura ( macroestructura , microestructura , superestructura ) .
El capítulo segundo tiene por finalidad explicar la relación existente entre la Iglesia Católica y el Estado Peruano una vez lograda la Independencia del Perú , desde la óptica de Francisco de Paula González Vigil , donde se observa que la gran lucha librada por este insigne radical no fue contra la Iglesia Católica en sí , sino en contra de sus ansias de dominar todas las esferas de la vida del ciudadano peruano , incluso aquellas cuya regulación era competencia del Estado laico , amenazando así la autonomía tanto del Estado como de la Sociedad Civil , lo que conducía a la sociedad peruana al verdadero enemigo de Francisco de Paula González Vigil : la intolerancia en general , y la intolerancia religiosa en particular .	Finalmente , el tercer capítulo trata del análisis de las fuentes usadas por Vigil para desarrollar la obra ya mencionada , identificando a sus autores y pensamiento de éstos con relación a los temas que nuestro autor comenta .
Específicamente tiene la finalidad de evidenciar la estrecha relación entre el tema del lenguaje privado y el tema de las cualidades fenoménicas de la experiencia o qualia .	Sin embargo , para explicitar aquella vinculación , debo recurrir a una revaluación de ambos tópicos .
En su etapa terminal requiere de tratamiento sustitutivo de la función renal por diálisis o transplante renal .	Estos pacientes podrían presentar manifestaciones patológicas a nivel de la cavidad bucal producto de las alteraciones que se generan debido a la mala función renal .
El presente trabajo de tesis consiste en el desarrollo de una política de manejo de inventario para cuatro productos de la empresa de venta de ropa “ Wados ” .	Se seleccionaron estos cuatro productos , correspondientes a jeans femeninos , puesto que son sus únicos productos de continuidad , es decir , que se venden todas las temporadas .
To do so , in a first stage , data is obtained from photogrammetric surveys in slopes of phase 3 of the production of Mina El Soldado , Angloamerican .	In the second stage , the wall of a tailings dam was monitored for two days at a pre-established schedule of one of the main mining companies in Chile .
Sin embargo , la poca disponibilidad y el alto precio del mobiliario inclusivo ha hecho que éste se vuelva inasequible para las familias de personas en esta situación , quienes se encuentran presentes en uno de cada tres hogares dentro de Chile , y que por lo general pertenecen al sector de más bajos ingresos .	Es así como se desarrolla dentro de esta memoria la propuesta de solución denominada como Inkluzi , un Product Service System que funciona como una Comunidad de Innovación abierta para el desarrollo de productos inclusivos , el cual presenta una vitrina de proyectos dirigidos a personas en situación de discapacidad y / o pertenecientes a la tercera edad , y que trabajando bajo la metodología del “ Do it yourself ” permite la descarga gratuita de material instructivo para su fabricación , facilitando así la autogestión en la producción de mobiliario adaptado .
A partir del análisis de La Casa Telemática presentada por Ugo La Pietra en la muestra Italy : The New Domestic Landscape , esta investigación abordará el problema de lo doméstico en torno a tres temas fundamentales , que refieren a su vez , a tres escalas : el espacio íntimo y la disolución de su condición privada provocada por la incorporación de tecnologías telemáticas ; la dimensión pública y la absorción de ésta por el espacio virtual en desmedro del espacio físico ; y la condición urbana que , gracias a la tecnología , ha prescindido de extensiones geográficas . Habiendo incorporado transversalmente los sistemas de información y comunicación a nuestras vidas en las últimas décadas , las condiciones de domesticidad contemporánea son radicalmente distintas a aquellas que la arquitectura acostumbró a responder durante siglos .	Existe por lo tanto , una necesidad urgente de redefinir las condiciones de domesticidad a la luz de las nuevas formas de relación que han sido permitidas por los avances en las tecnologías .
Podemos resumir en dos los objetivos generales del presente trabajo de título .	El primer objetivo es describir la implementación de una plataforma que permita desarrollar de manera rápida e intuitiva funcionalidades financieras de calidad para el canal Internet .
En Así habló Zarathustra encontramos el punto central de esta concatenación .	En este texto encontramos el grueso de la demoledora crítica nietzscheana a la cultura occidental , cuya base es el resentimiento , la negación de la vida y el odio a los impulsos vitales .
Esta tesis estudia los efectos de distintos tipos de recursos naturales sobre la desigualdad de ingresos en Latinoamérica .	Se utilizó un modelo donde las economías se encuentran en distintos conos de producción y define diferentes patrones de desarrollo de acuerdo a la dotación inicial de factores .
Esta memoria se gestó en el contexto del Programa sobre Institucionalidad Ambiental del Centro de Derecho Ambiental , y contó con un aporte del Proyecto de Institucionalidad Ambiental y Fiscalización , dirigido por la Profesora Valentina Durán y financiado por la Vicerrectoría de Investigación de la Universidad de Chile .	Consiste en una documentación del proceso legislativo de la Ley 20.417 , de reforma de la Ley de Bases del Medioambiente N ° 19.300 .
Algunos de sus problemas son : almacenamiento , transporte , tratamiento y posterior utilización .	Una de las industrias que genera mayor cantidad de residuo tipo carozo , es la industria de frutos deshidratados .
La aleación utilizada , Cu-11.8%p . Al-0.5%p . Be , ha sido estudiada en numerosos trabajos anteriores y , en forma de alambres , exhibe un comportamiento superelástico .	En la etapa experimental , se fabricaron cuatro probetas de cables con alambres de 0.5 mm de diámetro recocidos a 700ºC por 20 seg .
El concepto de caudal ecológico se desarrolló como una herramienta de conservación para los ríos , mediante la determinación del caudal mínimo requerido para mantener condiciones de hábitat aceptables .	Por lo general , las metodologías propuestas para ríos no consideran la parte estuarina de la desembocadura del río al mar , en donde no sólo se deben considerar las restricciones asociadas a la altura y velocidad de escurrimiento , sino que además , se deben considerar las restricciones en la intrusión salina .
El sendero conduce al viajero por los puntos más importantes del trayecto , y las pausas se configuran , por medio de la arquitectura , en aquellos sitios que por sus condiciones de ubicación , orientación , valor paisajístico , histórico o arqueológico , tengan la potencia para convertirse en lugar .	Punto importante es la propuesta de completar el tramo faltante del Sendero de Chile , desde Pica hasta el Salar del Huasco , a través de una ruta para hacer a pie y / o apoyados por animales de carga , considerando las potencialidades y diferencias del hombre para recorrer los territorios , y reconociendo la experiencia del recorrido , como instancia necesaria para crear un vínculo fuerte entre el viajero y el paisaje .
En estado inmaduro residen en tejidos no linfoides y poseen una alta capacidad para capturar y procesar el antígeno .	Una vez que han sido expuestas a un ambiente inflamatorio o presencia de lipopolisacárido ( LPS ) , disminuyen su capacidad de capturar el antígeno , incrementan la expresión de moléculas del complejo mayor de histocompatibilidad ( MHC ) y de moléculas co estimuladoras como CD80 y CD86 .
Se utilizaron fotografías digitales de los modelos para la medición de los ángulos y un calibrador de metales para medir extensión del desgaste .	Las angulaciones de los planos guía tallados en boca respecto al eje de inserción planificado resultaron menores a 3º.
Desde niños nos enseñaron que nuestra principal obligación era jugar y estudiar y aquéllo con un último fin : prepararnos para insertarnos , en un futuro no muy lejano , en el mundo laboral .	Aquella reflexión sugiere detenernos para intentar entender porqué aquellos menores de edad , realizan actividades que corresponderían a sus padres o si , simplemente , a ellos les enseñaron que su niñez debían vivirla en forma diferente .
Cuando una localidad tiene una tasa de crecimiento demográfico negativa , se comporta de forma opuesta a la tasa regional y nacional y además , posee variadas opciones turísticas , genera una especial curiosidad . Este particular escenario presenta en la comuna de Curacautín , la cual está ubicada al noreste de la región de la Araucanía y posee dos parques nacionales , un centro de ski , saltos de agua , lagunas , volcanes , cercanías de pasos fronterizos , oferta en centros termales , esto por mencionar algunos de los variados atractivos turísticos que posee la zona .	Este panorama llama la atención , siendo el objeto de estudio del presente trabajo . Se vislumbra que la disminución de la población en la comuna se debe a una desmotivación de permanecer en ésta , debido a que las actividades tradicionales como la agricultura , ganadería y comercio minorista no generan interés ni cumplen con las expectativas económicas de la población . Se realizaron análisis con los datos de pernoctaciones y visitas entregados por el Instituto Nacional de Estadísticas , región de la Araucanía ( INE Araucanía ) y el Sistema Nacional de Áreas Silvestres Protegidas del Estado ( SNASPE ) , respectivamente .
Estos servicios pueden incluir la preparación del velatorio y el funeral , y facilitar una capilla ardiente para el funeral .	En este proyecto se realizan los estudios de factibilidad técnico y económico para crear una nueva empresa de servicios funerarios en la ciudad , la cual tendrá una amplia gama de servicios y así destacará entre sus pares , teniendo como lo más importante , la entrega de un servicio funerario integral ( completo ) .
Se ha diversificado la caracterización de las personas que desean migrar al país , tanto en su origen , edad , educación , entre otros .	Sin embargo , la regulación migratoria se ha mantenido sin ninguna modificación sustantiva desde su creación en 1975 , lo que ha generado que muchos migrantes que ingresan al país lo hagan de manera irregular .
El primer capítulo tiene el objetivo de dar a conocer los antecedentes generales de la empresa , tales como su historia , visión y misión , ubicación , organigrama y finalmente una descripción de cada proceso en la empresa .	Luego en el segundo capítulo se realizará el levantamiento de información incorporando un análisis en el sistema y costos de producción , identificando las posibles mejoras dentro del proceso .
El objetivo general del presente trabajo es encontrar una relación experimental que defina la condición límite en que las partículas pertenecientes a un lecho , por sobre el cual se tiene un flujo de un fluido no newtoniano , comiencen a moverse por efecto de este flujo .	La condición límite se definirá en términos de un esfuerzo de corte crítico necesario para iniciar el movimiento .
El 1 ° de mayo de 1968 entró en vigencia la Ley 16.744 , sobre Accidentes del Trabajo y Enfermedades Profesionales .	Atendidos los cuarenta años transcurridos , la hipótesis fundamental de este trabajo es que el contenido de sus disposiciones en si mismas , y al momento de relacionarlas con las distintas áreas del derecho , ha generado nuevos problemas a los distintos operadores de ella .
El interés por las comunidades de aguas subterráneas surge al advertir la carencia de una regulación adecuada de las organizaciones de usuarios de aguas subterráneas , dentro de la legislación general del derecho de aguas vigente , en tiempos donde la asociatividad entre los usuarios cobra particular relevancia para una mejor gestión de los acuíferos .	La actual regulación de las organizaciones de usuarios en el Código de Aguas presenta problemas estructurales al tratar en forma conjunta instituciones propias de las aguas superficiales aplicadas al recurso hídrico subterráneo , situación que será abordada en este trabajo de investigación y que constituye el eje del mismo .
Cualquier sistema natural cerrado debería alcanzar después de un cierto tiempo lo que se denomina el equilibrio secular , que consiste en un estado estacionario donde las proporciones entre los nucleidos de la serie son iguales a constantes conocidas .	Una desviación del equilibrio secular ( desequilibrio ) se debe a algún proceso de fraccionamiento químico o isotópico .
Sin embargo , es aún necesaria una revisión a la manera de proceder frente al tejido histórico de la ciudad , es decir , ir más allá de la simple ocupación de solares céntricos cuya relación con el contexto se limita al usufructo de las redes existentes .	El presente proyecto plantea como tema el diálogo entre el contexto construido y un nuevo programa .
Por eso , esta es una buena oportunidad de construir un sitio web que tenga dicha funcionalidad , ya que a pesar de las dificultades que se puedan presentar promete una serie de ventajas , por ejemplo ser accesible desde cualquier PC conectado a Internet y poder colaborar con otros usuarios alrededor del mundo .	En esta memoria se implementó un sitio web que permite realizar diagramas de redes de Petri en línea , grabarlos , almacenar distintas versiones , exportarlos a formato PNG y compartir documentos con otros usuarios .
La interpretación de REE para las rocas del Carbonífero ( 323-307 Ma ) indicarían que el magma se originó con una corteza de espesor normal ( 30-45 Km ) ( no engrosada ) .	A su vez , los patrones de REE para la muestra del Pérmico ( ~286 Ma ) ubicada en la Cordillera Principal de Vallenar ( 29 ° -29 ° 30 S ) , indican probablemente que el magma se originó con una corteza más gruesa , lo cual no se evidencia en la geoquímica de las muestras de la edad pérmica ( 287-264 Ma ) ubicadas en el área de Potrerillos de la Cordillera de Domeyko ( 26 ° 15 - 26 ° 30 S ) .
El recambio de elementos celulares en el tejido nervioso es sustentado por la existencia de una célula troncal neural , responsable del proceso de neurogénesis a través del cual se generan neuronas , astrocitos y oligodendrocitos .	Recientemente se han identificado algunas quimioquinas con la capacidad de regular el proceso de neurogénesis a partir de una célula troncal neural .
Al diseñar videojuegos educativos invertimos en gráficos y estética , aunque no es claro cómo estos afectan el interés de los jugadores o el efecto de inmersión .	Para solucionar este problema , seleccionamos dos variables distintas : animaciones y personalización .
El CO2 supercrítico ( CO2-SC ) emerge como una alternativa a los solventes orgánicos tradicionales debido a su alta selectividad y cualidad de no dañar compuestos bioactivos .	Bajo un punto de vista industrial , existe un riesgo importante de apelmazamiento del polvo de microalgas , como de Haematococcus pluvialis ( polvo fino e higroscópico ) , durante la extracción con CO2- SC .
El sistema de desmineralización opera a través de unidades con resinas de intercambio iónico , unidades de dosificación de compuestos químicos y estanques de almacenamiento .	Actualmente , el sistema en su conjunto , presenta una serie de deficiencias , como la falta de automatización , lo cual obliga a efectuar un control manual en la adición de químicos y en las etapas de regeneración de las unidades catiónicas y aniónicas .
El proyecto abordó el servicio de revisión de especialidades , el que certifica el cumplimiento de las especificaciones técnicas de cada una de las especialidades involucradas en un proyecto de construcción .	Labor que se realiza con ingenieros de cada especialidad , tanto pertenecientes a la organización como externos a ella .
La conservación de los parámetros de calidad de frutas deshidratadas es de amplio interés , siendo el color uno de los más importantes .	Este estudio , tuvo por finalidad evaluar la aplicación de la impregnación a vacío ( VI ) , como pre-tratamiento en rodajas de manzana ( Malus sylvestris ) destinadas a deshidratación .
Su justificación se basa las problemáticas en la banda ancha que se avecinan en un futuro cercano , como además , el espíritu innovador del proyecto en sí .	La metodología utilizada para la ejecución del proyecto , es la que se aplica para realizar un plan de negocios y por lo tanto ideal para la estructuración del proyecto .
Para ello se pretende efectuar un trabajo interpretativo que pueda explicar la relación que este concepto tiene con las normas jurídicas relativas al devengamiento de la obligación tributaria en el impuesto adicional , las normas legales sobre el deber de retener el impuesto , las disposiciones que regulan la oportunidad de pago y la responsabilidad tributaria por el pago de los impuestos sujetos a retención , las normas legales sobre gastos deducibles en la determinación de la renta líquida imponible y las normas legales establecidas en los convenios internacionales para evitar la doble imposición celebrados por Chile bajo el modelo de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico ( OCDE ) .	La importancia de este trabajo se hace patente si se considera que de una lectura de las normas de la Ley sobre Impuesto a la Renta que contienen el concepto en cuestión , se desprende claramente el deficiente tratamiento legal que éste ha tenido .
Las desigualdades sociales son un problema para el desarrollo económico de las naciones , no estando Chile ausente de esta problemática .	Se entenderá como desigualdad las “ diferencias que son innecesarias y evitables y además , consideradas injustas ” ( OPS , 1999 ) .
Las estaciones que contienen a los sensores se caracterizan por ubicarse en lugares remotos y en muchas ocasiones de difícil acceso , por lo que se ven expuestas a perturbaciones que pueden producir fallas y dificultar la llegada de los datos medidos .	En función de esto , dar garantías de un funcionamiento resiliente ante las perturbaciones que una red pueda sufrir , es una característica fundamental que LatinaUC requiere .
Para esto se usa el hecho de que es posible obtener la ley del proceso condicionado a partir del proceso original , a través de su h-transformada , y se da una manera trayectorial de construir la inmigración a partir de los saltos del proceso .	En el segundo capítulo se encuentra una representación para los procesos de rami ficación con crecimiento logístico , usando ecuaciones estocásticas .
El propósito de las simulaciones es poder caracterizar los distintos parámetros del flujo como campos de velocidades , presiones y alturas de agua , y así analizar cómo se comportan estos parámetros dentro de los modelos de las obras hidráulicas a analizar .	Para lograr lo descrito previamente , es necesario familiarizarse con el software mediante simulaciones preliminares de elementos hidráulicos simples como gradas , caídas y canales rectangulares en pendiente .
Existe evidencia que sugiere que los virus pueden tener un papel importante en el inicio y la patogénesis de la esclerosis múltiple por actuar como gatillantes ambientales .	Notablemente , virus que pertenecen a la familia Herpesviridae , los cuales son adquiridos en etapas tempranas de la vida y causan infecciones latentes de por vida , han sido definidos como principales candidatos para iniciar o exacerbar esta enfermedad .
La zona central de Chile presenta serios problemas de conservación debido a una fuerte presión antrópica que ha generado pérdida de hábitat ; ésta a su vez , ha provocado disminuciones de las poblaciones de vertebrados e incluso extinciones locales .	El estudio aborda el uso de refugios artificiales para micromamíferos y reptiles como medida de manejo frente a tales cambios .
Este desierto cuenta con una sequedad extrema que se traduce en excelentes condiciones climatológicas para la instalación de este observatorio .	ALMA combina un arreglo de 66 antenas , especialmente diseñado para hacer interferometría y mediciones espectroscópicas de los primeros años del Universo .
El repilo del olivo , causado por el hongo Fusicladium oleagineum , es considerado la enfermedad más importante del olivo ( Olea europaea ) y está extendida en todas las áreas del mundo donde éste se cultiva : Cuenca del Mediterráneo , Sudáfrica , California , Sudamérica y Australia .	En Chile , la superficie de olivos ha ido en aumento y se estimó en 24.000 ha para el año 2010 .
Este estudio tiene por objetivo determinar la figura estratégica más conveniente para la operación en conjunto de la empresa chilena GeoCiclos Ltda .	y la empresa italiana Sartori Ambiente Srl .
El presente trabajo tiene por objeto analizar críticamente la institución de los bienes familiares incorporada a nuestra legislación por medio de la Ley 19.335 del año 1994 .	A su vez , busca develar la naturaleza contradictoria de la institución , lo cual se manifiesta tanto en el objeto de protección del estatuto así como en la relación de los intereses que resguarda con otros concomitantes .
La hidrólisis de celulosa a azúcares fermentables es una de las etapas clave que deben ser optimizadas para disminuir el costo de producción de bioetanol producido a partir de lignocelulosa , materia prima abundantemente disponible en Chile en desechos agrícolas y forestales .	La hidrólisis de celulosa es catalizada por enzimas celulasas , pertenecientes al grupo de las glicosil hidrolasas .
Se puso especial énfasis en el edificio de Ingeniería Civil de esta Universidad , el cual se instrumentó para cuantificar la respuesta térmica que ofrece .	De acuerdo al trabajo experimental realizado , puede concluirse que el uso excesivo de vidrio en las fachadas de los edificios permite el ingreso de una enorme cantidad de energía , incluso mayor a su consumo total diario , haciendo muy difícil la completa eliminación del calor acumulado mediante equipos de aire acondicionado .
Dicho crecimiento genera nuevos procesos económicos y está generalmente acompañado de un incremento en las actividades industriales , mayores tasas de motorización , aumento del consumo de combustibles y por ende la generación de mayores emisiones de contaminantes hacia la atmósfera .	En el caso de Chile , se sabe que hay 10 millones de personas en el país que están expuestas a una concentración promedio anual de MP 2,5 superior a la norma , generando que la contaminación atmosférica sea uno de los principales desafíos para la autoridad ambiental en Chile .
En la medida en que este concepto juega un rol principal en la filosofía de su autor , es posible comprender la tarea de este trabajo como la de una introducción a ciertos aspectos esenciales de la posición filosófica general que se expresa en la Filosofía Trascendental de Husserl .	Con este objetivo , el trabajo se divide , en su parte principal , en cuatro capítulos , que pretenden abarcar los elementos decisivos de los fundamentos de la intencionalidad .
Este trabajo explica la diferencia de ingresos producto de la apariencia física o “ belleza ” en una muestra de ingenieros comerciales egresados desde 1978 hasta 1998 .	Primeramente se construyó un índice de belleza que categoriza a cada individuo y esta variable se utiliza como control .
Sin embargo , el país tiene solo 4 plantas de energía eléctrica a partir de biogás de relleno sanitario , las que aportan aproximadamente 45 MW al SEN . Estas representan un 56% del total de residuos dispuestos en rellenos sanitarios .	Esta información resalta un considerable potencial de generación de energía eléctrica inexplorado en el país , al no existir valorización del biogás generado por un 44% de los RSU .
Actualmente la explotación de sal de mina acapara casi la totalidad del mercado nacional , mientras que la extracción artesanal de sal de mar ha visto disminuida su producción a través de los años , quedando activas solo dos zonas , correspondientes a las localidades de Cáhuil y Lo Valdivia .	Esta disminución en la productividad , en conjunto con factores como bajos precios y poco interés de los jóvenes locales por continuar con esta actividad , la han puesto en peligro de desaparecer .
Para cumplir estas funciones el linfocito B se activa mediante el reconocimiento de un antígeno , frecuentemente inmovilizado en la superficie de una célula presentadora .	Esto gatilla la formación de una sinapsis inmune , donde se coordina la extracción , procesamiento en compartimientos endo-lisosomales y presentación del antígeno a linfocitos T. Estos compartimientos también participan en la homeostasis celular a través de la autofagia , la cual es permite la degradación de organelos y macromoléculas .
En cuanto a las llamadas de voz sobre IP ( VoIP ) , no se puede asegurar Calidad de Servicio en las redes inalámbricas comunes , por lo tanto las aplicaciones VoIP quedan restringidas en uso dentro de estas redes .	En particular el desarrollo de la Telefonía Dual , que consiste en la generación de llamadas VoIP por parte de un teléfono celular , se ve limitado por esta restricción .
A partir de uno de los primeros compuestos de coordinación que era capaz de polimerizar etileno , descubierto en 1994 por Keim [ 1 ] , los catalizadores post-metalocenicos han adquirido gran importancia en los últimos años , promovida por las investigaciones realizadas independientemente por Keim , Brookhart [ 2 ] y Grubbs [ 3 ] .	Estos nuevos compuestos poseen en su estructura ligantes mono , bi , tri y hasta tetradentados , enlazado generalmente por átomos de N , P y O con metales de transición avanzada ( principalmente Ni y Pd ) .
El presente trabajo tiene por objetivo el de abordar la problemática de la EmpresaInversiones Santa Inés Watch SpA , la cual no poseía herramientas para poder pronosticarsus ventas , y así presentar información confiable y verídica en las reuniones semestralescon el proveedor de su marca ícono en Chile , Seiko . Es por ello que a modo de solución de este problema ( que ha generado grandes pérdidas , tanto económicas como de oportunidades de crecimiento de la marca ) y para la adquisiciónde mayor volumen de relojes a comercializar en Chile , como también en Uruguay y Perú,(lugares en donde la empresa posee la representación de la marca ) , que se entrega lapropuesta de un modelo para poder pronosticar las ventas de la marca y así poder entregarsolución a la distribución , abastecimiento y cualquier otro uso que pueda recibir estaherramienta . El volumen de compra quedaba sujeta a los estados históricos de venta y a la deficienteaproximación y pronóstico de las ventas para el país .	Se identificó cuales son los puntos deventa o tiendas con mayor venta , y en el caso de esta memoria , se procede a evaluar lastiendas de Santiago , particularmente del retail B , tienda La Polar y la propia tienda de laempresa .
Las resinas compuestas fluidas han sido indicadas como alternativa de cementación de restauraciones indirectas estéticas , en donde el grosor y / o el color de la restauración no afecten la habilidad de la luz de curado para polimerizar el agente cementante .	Debido a que la luz es necesaria para un correcto endurecimiento del material de fijación y de esta manera permitir una adecuada cementación ; toma relevancia entonces evaluar la profundidad de polimerización .
Es aquí donde nacen los circuitos integrados de gestión de energía ( PMIC ) .	En este trabajo de memoria se diseña e implementa un medidor de potencia basado en estas unidades PMIC , con el objetivo de poder transmitir esta información con un dispositivo Internet of Things ( IoT ) .
Es importante comprender los factores que promueven u obstaculizan el DSE en la infancia temprana , de manera que pueda realizarse un aporte a los programas de prevención e intervención , evitando así los efectos nocivos a largo plazo de un bajo DSE .	Es por ello que el objetivo de este trabajo fue analizar y predecir el DSE de los niños entre los 12 y 30 meses de edad , a partir de los dominios de las interacciones parentales , y considerando las características individuales del niño como su temperamento .
La producción se desarrollará en la población de San Javier , considerada como la " capital lechera de Santa Cruz " , con potencial ganadero , sobre todo lechero .	El consumo de queso en la ciudad por persona en promedio es de 13 y 15 kg al año .
En el presente estudio , se utilizó el modelo de miedo-evitación del dolor ( catastrofismo , miedo al dolor e hipervigilancia ) como predictor del dolor de parto , de la presencia y de la intensidad del dolor postparto , en mujeres chilenas que no presentaban una condición de dolor crónica previa al embarazo .	En este estudio longitudinal participaron 177 mujeres embarazadas mayores de 18 años y que asistían a los Servicios de Ginecología y Obstetricia de la Red de Salud UC Christus ( Centros de Salud Familiar Áncora y Centro Médico Lira ) en la ciudad de Santiago de Chile .
El alumno realizó su pasantía durante un periodo de 540 horas laborales , iniciando ésta el 15 de Septiembre del año 2017 y terminando las horas correspondientes a la práctica el 25 de Diciembre del año 2017.Esta pasantía se cursó en la empresa electricidad ingeniería Silva Ltda .	Es una empresa eléctrica que trabaja para la constructora ¨ alturas del sur ¨.
Sin embargo , la infección se ha globalizado durante los últimos años , confirmándose sobre 300.000 sero-positivos en Estados Unidos y varias decenas de miles en Europa , Asia y Oceanía .	Esto se debe a que , aunque T. cruzi es normalmente transmitido por insectos triatominios infectados , se ha descrito la transmisión por transfusión sanguínea , trasplante de órganos , infección congénita y consumo de alimentos contaminados con el parásito .
El presente trabajo propone un modelo para la toma coordinada de decisiones financieras y operacionales en una empresa que paga dividendos .	El objetivo de coordinar ambas áreas es maximizar el valor presente esperado de los pagos futuros de dividendos , el cual es un indicador claro del valor de la empresa .
A nuestro juicio esos fines son la protección al trabajador y la protección a la fuente del empleo que , por cierto , es la empresa y no necesariamente el empleador , como podría ser comprendido en una concepción patrimonialista fuerte del tema .	En efecto , justificaremos que la fuente del empleo , esto es , la empresa , es una organización que trasciende los intereses individualmente considerados de los trabajadores y de los empleadores , erigiéndose en un ente o ser jurídico que , por generar empleo y contribuir al desarrollo económico y social del país , es protegido por el orden público laboral .
Se realizó un análisis crítico de la literatura , respecto de la situación de la discapacidad en Chile y Francia , basado en los objetivos planteados en el Plan Mundial Sobre Discapacidad 2014-2021 y las acciones recomendadas para su cumplimiento , establecidas por el Consejo Consultivo de la Organización Mundial de la Salud en 2013 .	Para ello , se realizó una revisión de documentación disponible online sobre discapacidad en ambos países .
Desde su fundación en 2002 rápidamente se extendieron por todo el mundo .	Uno de los objetivos de estos laboratorios es democratizar el acceso a la tecnología , lo que conlleva también un problema , ya que no han sabido identificar segmentos de clientes objetivos , por lo que no pueden adecuar sus estrategias en base a ellos .
La economía chilena en el último tiempo ha gozado de " buena salud " , que se refleja en el dinamismo de esta misma , bajas tasas de desempleo , crecimiento económico constante y acelerado , una solidez que ha permitido enfrentar las grandes crisis económicas del último tiempo ( crisis sub-prime ) y salir " bien parados " , con efectos menos devastadores que los observados en países vecinos .	Sin embargo , ¿ Es este ambiente de bonanza económica suficiente para generar cambios en la industria automotriz ?
48 terceros molares recientemente extraídos , sanos , en inoclusión , de pacientes rango etario 18-30 años , fueron limpiados , desinfectados en Tymol 0,1% por 24 horas e incluidos en bloques de resina epóxica .	Se tallaron discos de dentina , que fueron obtenidos cortando la cara oclusal para exponer dentina con el instrumento rotatorio ( Hager-Meisinger-Alemania ) cilíndrico en una turbina ( NSK-Pana-Air , PA-S B2-JAPAN ) montada en un soporte para torno , que según el instrumento de corte , constituyeron los siguientes grupos de 12 probetas cada uno : 1 ) diamante grano-fino 2 ) diamante grano-medio 3 ) diamante grano-grueso , 4 ) fresa de carbide .
Se desea averiguar sobre el proceso que se debe realizar para poder diseñar , ejecutar y aprobar un proyecto de instalación domiciliaria de Agua Potable y Alcantarillado ; para poder realizar esto , es que , el alumno decide realizar su pasantía en la empresa Constructora Juan Pablo Aguilar EIRL ; Empresa dedicada al diseño y ejecución de proyectos de instalaciones sanitarias y de urbanización .	Como parte inicial se detallan los antecedentes generales de la empresa , lo que motivo al alumno a hacer su pasantía en la constructora , así como también los alcances que tienen las instalaciones sanitarias dentro de la construcción .
Este estudio numérico fue desarrollado con el fin de investigar el efecto de la variacióndel Índice de Oxígeno ( OI ) del flujo de oxidante entre 21 y 35 % , sobre la producción dehollín y radiación térmica emitida por llamas de difusión laminar de propano axisimétricasa presión atmosférica .	En las simulaciones numéricas fueron utilizados : el ExtendedEnthalpy Defect Flamelet Model , un modelo de producción de hollín semi-empírico dedos ecuaciones basado en acetileno / benceno , y el Full-Spectrum correlated-k radiativeproperty model .
Desde ya , el concepto de “ expropiación regulatoria ” , debe ser explicado , porque puede inducir a errores .	Lo cierto es que la naturaleza jurídica de esta institución no se corresponde con las de las instituciones clásicas doctrinariamente desarrolladas .
La segmentación automática de arterias mediante algoritmos que mejoran las estructuras tubulares y la medición de distancias mediante algoritmos de Fast Marching no son un campo de estudio nuevo .	Sin embargo , hasta hace poco , no se han propuesto algoritmos que estimen la velocidad dentro de las arterias utilizando ambos tipos de algoritmos en una secuencia de angiografías .
En particular , se buscó establecer como varían las características aerodinámicas de dicho perfil dependiendo de la naturaleza del flujo y determinar las condiciones de operación para máxima eficiencia .	Para lograr estos objetivos , se recurrió a simulaciones con dinámica de fluidos computacional ( De aquí en adelante “ CFD ” por sus siglas en inglés ) como alternativa a la realización de experimentos físicos .
En el contexto de la Sociedad de la Información destacan los objetivos y procesos asociados al desarrollo del Gobierno Electrónico , especialmente el uso de las Nuevas Tecnologías de la Información y Comunicación ( NTICs ) .	En efecto , el progreso experimentado en esta materia a nivel estatal , ha permitido emplear una serie de medidas de carácter tecnológico a fin de otorgar una mayor eficiencia y transparencia a la Actividad Pública .
La práctica de utilizar dos lenguas alternativamente se denomina bilingüismo , y las personas que las utilizan constituyen el sitio del contacto .	Estas lenguas pueden estar relacionadas entre sí , como el español y el francés , que pertenecen a la familia de las lenguas romances ; o pueden diferir absolutamente una de otra , como el español y el mapudungu(n ) , que pertenecen a familias lingüísticas diferentes .
Dichas características están dadas por condiciones fisiológicas y psicológicas individuales , lo cual convierte a la voz en un elemento útil en la identificación de sujetos .	Sin embargo , el desarrollo de la fonética forense , disciplina encargada del reconocimiento de individuos a través de su voz , es aún incipiente en Chile , razón por la cual se desconoce en el contexto nacional la existencia de constantes y variaciones fonético-acústicas que permitan identificar a un sujeto y al mismo tiempo diferenciarlo de los demás .
Los Sistemas MMEDCAL , desarrollados como parte del Programa de Innovación y Sociotecnología del Departamento de Ingeniería Industrial de la Universidad de Chile , son un conjunto de interfaces evaluativas cuya finalidad es gatillar conversaciones que permitan ir mejorando de forma continua en una organización .	En el caso particular de este trabajo , las interfaces evaluativas consisten en una serie de preguntas y diagramas escritos , que gatillan reflexión , expansión de conciencia y acción , con el objetivo de despertar una actitud activa en estudiantes , apoderados y docentes .
Por otra parte , en el Modelo de Convenio para evitar la doble tributación se inserta el Art .	26 que impone a los estados contratantes el deber de intercambio de información .
La Gerencia de Fundición Refinería , perteneciente a la División Chuquicamata , tiene el desafío de mejorar sus actuales indicadores de productividad y costos pasando desde el último cuartil de la industria al segundo y posteriormente al primero en el largo plazo .	Para ello la variable dotacional cobra un rol relevante en la creación de valor , ya que constituye aproximadamente el 30% de los costos operacionales de cada año .
Actualmente , en Chile no existe un método para objetivar la calidad de vida de la persona con afasia , posterior a un accidente cerebrovascular ( ACV ) , esto último es importante debido a que permite que el tratante sepa como el paciente vive y define la forma en que asimila su condición de salud .	Este estudio tiene por objetivo , realizar la adaptación cultural y evaluar la aceptabilidad , confiabilidad y validez de la Stroke and Aphasia Quality of Life scale - 39 ( SAQOL-39 ) .
La habilidad de argumentar y comunicar en Matemática ( ACM ) es un elemento al que se le ha prestado atención de manera reciente en el currículum nacional a partir de la implementación de las Bases Curriculares ( 2012 ) , las cuales proponen una reforma curricular estructural que se traduce en nueva fórmula de Objetivos de aprendizajes a partir de la integración de conocimientos , habilidades y actitudes .	El presente estudio de carácter cualitativo busca comprender los factores que inciden en la Contextualización Curricular .
Dentro de los diferentes equipos disponibles para intervenir su plan de mantenimiento se llegó a la idea de priorizar los equipos de carga ; los cuales cumplen un rol fundamental en todo el funcionamiento y aparataje logístico dentro del taller como para el exterior donde se requiriera la participación de ellos .	Las fallas se veían de forma recurrente , ya fueran parciales o totales , limitando el despliegue óptimo de otros equipos vinculados .
De manera inicial , se realizó un inventario de equipos eléctricos , electrónicos y de iluminación mediante una matriz de consumo que registró la potencia total instalada y la frecuencia de uso mensual de cada uno de ellos , para así , determinar el consumo promedio de energía total y parcial .	De esta forma , se elaboraron gráficos que muestran el consumo promedio mensual de ; laboratorios , salas , pañol y pasillo , iluminación , equipos ofimáticos / técnicos , y climatización .
El primer capítulo contiene una revisión de los motivos o razones que dieron origen y que justifican las modificaciones introducidas en la administración de justicia en materia de familia , infancia y adolescencia .	El segundo capítulo revisa aquellas reformas que introdujeron modificaciones procedimentales de fondo en la LTF .
Entre otras , el hígado tiene como funciones principales la síntesis de proteínas plasmáticas , una función desintoxicante , almacenaje de glucógeno , secreción de bilirrubina y colesterol .	Es el responsable de neutralizar y eliminar de la sangre sustancias que puedan resultar nocivas para el organismo .
El vino ha sido desde tiempos antiguos un producto demandado por las personas , las cuales sintiéndose atraídas por su sabor , aroma , mística y pasión , han mantenido hasta hoy esta industria que sigue vigente .	Si bien las viñas han sabido evolucionar en la forma de producción y ensamblaje del producto con los años , es hasta hace poco , que las viñas se han preocupado de buscar nuevas formas de desarrollarse para atraer y fidelizar a sus clientes .
Considerando que las ciudades están experimentando complejos procesos de crecimiento y cambios en sus dinámicas , el transporte se ha posicionado como un aspecto crucial en el desarrollo de las grandes urbes .	De esta manera , la infraestructura de transporte urbano ha jugado un rol clave en la transformación de los patrones de movilidad .
In vivo , los linfocitos B son principalmente activados por antigenos adosados a células presentadoras , mediante el reconocimiento por el receptor de linfocito B ( BCR ) , que gatilla la formación de la sinapsis inmune .	Esta estructura especializada concentra la señalización , tráfico vesicular , y remodelamiento del citoesqueleto , todos estrechamente coordinandos para promover la extracción y procesamiento de antigenos inmovilizados .
El análisis se realizó a través de una Metodología de Investigación de tipo Cualitativa , conformada por métodos de recopilación de información primaria y secundaria , fundamentales a la hora de definir los constructos del modelo , definidos como Componentes , Antecedentes y Consecuencias .	Dado lo Anterior , se identifica que los Componentes para la implementación de la Orientación al Turismo son el Fomento Interno , la Coordinación entre agentes públicos y privados y el Fomento Externo .
Esta investigación , de corte cualitativo , responde a una inquietud profunda por las relaciones entre el campo de la educación y la identidad social de las personas designadas como pobres .	Para estos sujetos y para todos los ámbitos de la experiencia de mundo existen los imaginarios sociales , a través de las cuales damos significación a lo que vemos , a nuestras interacciones y acciones , como representaciones que permiten evocar ciertos atributos o características que nos generan una idea o creencia sobre algo . Los centros educativos que participaron de esta investigación corresponden a dos colegios de nivel socioeconómico medio bajo , de acuerdo a clasificación SIMCE , se ubican ambos en la Comuna de Lo Espejo y las educadoras entrevistadas se desempeñan en los niveles primero y segundo de transición . Las técnicas de generación de información , empleadas en el trabajo de campo , fueron la observación participante , la entrevista semi-estructurada , y la generación de una narrativa expresada por los mismos educadores a través de una técnica visual de investigación ( Banks , M. 1995 ) que facilita y motiva el despliegue discursivo a través de la presentación de un set fotográfico con imágenes de sus estudiantes , quienes fueron retratados mientras se encontraban realizando sus actividades pedagógicas cotidianas en la sala de actividades .
La primera parte del trabajo se presentan el objetivo general y los objetivos específicos que dan cumplimiento al objetivo general , se justifica la necesidad de realizar este proyecto para contar con una empresa flexible y alineada en su control y operación , se exponen los principales alcances y limitaciones a la investigación y por último se plantea la metodología utilizada en el desarrollo de este trabajo , que contempla la implementación de un modelo de control de gestión estratégico – operacional , a través de un cuadro de mando integral .	En la segunda parte del trabajo , se encuentra un marco teórico que define los distintos conceptos a utilizar en este trabajo , las etapas del sistema de control de gestión estratégico propuesto y la comparación con otros sistemas de gestión .
El desafío que surge de todo esto , es que en el mediano y largo plazo la gestión de dispositivos será tan grande y compleja que los operadores del mercado no podrán hacerse cargo de dicha gestión de forma eficiente .	Luego , se hace necesario diseñar estrategias que permitan un desacoplamiento de las funciones de gestión dinámica de la demanda y permita al mismo tiempo mantener los criterios de optimalidad que ejecuta en operador del sistema .
Con esto se busca impedir que la huida del sistema de la prueba legal tasada nos lleve a otro extremo , como sería aplicar en la práctica un sistema de la íntima convicción , al confundir este último con el sistema de la sana crítica si no se respetan los límites previstos por éste .	La hipótesis que se desarrollará en esta tesis es que el sistema de valoración de la sana crítica implica una valoración racional de la prueba que se basa en el uso de criterios y parámetros objetivos y racionales .
Este es el caso de la Actualización del Proyecto Minero Quebrada Blanca .	La minera Quebrada Blanca estuvo años sin regularización , hasta que el año 2015 entro al sistema de evaluación a través del EIA de actualización de su proyecto minero . Con los años de operación la faena de la minera Quebrada Blanca generó impactos ambientales significativos al ecosistema presente en el sector donde se acento la mina .
El trabajo se desarrolló considerando el conocimiento propio y la experiencia de ser habitante permanente de la ciudad , observaciones en terreno , entrevistas a autoridades y vecinos , así como la revisión de algunas publicaciones académicas .	En los primeros capítulos se presentará la ciudad de Melipilla , su actualidad y su funcionamiento urbano .
Por otra parte , se realiza el ensayo de Módulo Dinámico según norma AASHTO T342-11 .	Ambos ensayos se realizan sobre la mezcla diseñada previamente por método Superpave . Como principal objetivo de la presente Memoria , se ejecutan y comparan dichos ensayos con el fin de dejar en evidencia sus ventajas y desventajas . Se confeccionan probetas que cumplan con los requerimientos exigidos en las respectivas normas , para cada uno de los ensayos . Se ejecuta el ensayo de Módulo de Rigidez , sobre 4 probetas dimensionadas y acondicionadas correctamente , a una temperatura de 15 [ °C ] .
Desde la perspectiva del análisis de discurso buscamos comprender las prácticas sociales y significaciones que convergen en la construcción social de la migración ilegal , para ello , realizamos entrevistas abiertas en profundidad a siete migrantes irregulares y un dirigente social que habitan en la Región Metropolitana .	De esta forma , en la construcción social de la migración “ ilegal ” convergen , por un lado , prácticas sociales asociadas , primero , a la regulación y reglamentación para la inserción del migrante en la sociedad de destino ; segundo , exclusión y constitución como un otro foráneo ; tercero , prácticas de control y vigilancia que institucionalizan a la migración irregular como un delito .
Para dicho efecto , se realizaron entrevistas abiertas semidirectivas a diseñadores , que además son dueños de pymes del sector textil vestuario , que luego fueron analizadas mediante análisis de contenido .	Como resultado se encontraron nueve categorías relacionadas entre sí , que llevadas al modelo P.E.D.T.I.S , logran explicar el proceso mediante el cual se genera una innovación .
Actualmente las proyecciones de agua superficial en Chile son desfavorables de aquí al año 2025 , una alarmante situación que podría llegar a dejar zonas en hasta un 70% en cuanto a capacidad hídrica refiere ( Ministerio del Medio Ambiente de Chile 2011 ) .	Del total del agua consuntiva demandada , la agricultura consume más del 70% disponible del total , siendo la región de Valparaíso afectada y considerada una de las regiones con mayor cantidad de comunas declaradas en sequía , más de 35 a la fecha ( BCN - Emergencia Agrícola 2015 por los efectos de la Sequía ) .
El objetivo de este trabajo es estudiar un modelo de interacción local , es decir , estudiar situaciones en las cuales los individuos interactúan , pero dichas interacciones están limitadas al previo establecimiento de vínculos costosos entre los individuos .	Nos interesa estudiar las estructuras de las redes que , bajo una norma social que funcione como un sistema de monitorio público , sustenten cooperación .
En el siglo 21 , el poder de China y su posición en el mundo se han incrementado mucho , y en consecuencia , la demanda mundial para conocer la cultura china también ha aumentado rápidamente .	Debido a esta situación , las instituciones existentes para la enseñanza del idioma chino y las reservas de recursos no pudieron satisfacer la creciente demanda .
Sin lugar a dudas , la falta de esta clase estudios radica en lo complejo del tema y al carácter casuístico de esta clase de normas .	Esta memoria de grado , busca precisamente realizar un análisis comprensivo de las Normas de Origen , su importancia , características y la posición que tiene Chile hoy en el concierto económico internacional , y los aspectos técnicos de cada uno de los criterios de determinación de origen en los principales tratados de libre comercio suscrito por nuestro país .
En el presente trabajo de título se realizó el estudio de las condiciones específicas de la zona donde se encuentra la planta solar “ Pampa Elvira Solar ” , de manera de conocer cómo afectan estas condiciones a la eficiencia de la planta a medida que pasa el tiempo .	De este estudio se concluyó que el factor que más influye en la eficiencia de la panta , es el nivel de limpieza con el que cuenta la planta en el tiempo , y que al contar con más del 60% de los paneles limpios se obtiene un aumento de eficiencia del 5.68% con respecto a la eficiencia obtenida al no limpiar periódicamente la planta .
Este trabajo se realizó en Sixbell Nekotec Solutions , empresa que provee de soluciones de voz y datos a trav ́es de toda América .	Su software permite desde recibir llamadas hasta procesarlas , donde , por ejemplo , se puede implementar un sistema de prepago o un call center .
Se comienza con una revisión de conceptos básicos tanto en procesamiento de imágenes , como en herramientas matemáticas de interés , se exploran trabajos previos que motivan buena parte de esta memoria .	En particular los trabajos de filtros no locales , formulados por Buades en 2005 y los funcionales no locales del tipo Mumford-Shah , formulados por Jung et al .
El uso de aceites esenciales , incorporados a matrices alimentarias , es una buena alternativa para prevenir , e incluso tratar enfermedades infecciosas y oportunistas en cultivos acuícolas .	Sin embargo , su incorporación directa en matrices alimentarias es desventajosa , dado a que se volatilizan , oxidan , o pueden generar efectos sensoriales adversos .
La SBIF , en su rol contralor , exige a las distintas instituciones que fiscaliza el envío de los movimientos y transacciones realizadas durante distintos períodos de tiempo .	Debido a las características de esta información , el envío se hace a través de archivos de texto , según formatos establecidos por la misma superintendencia .
Revisando el impacto que ha tenido el crecimiento económico , traducido en el nivel adquisitivo que hoy ostenta buena parte de la población chilena , podemos observar que el acceso a nuevos bienes , servicios , y tecnologías de la información ha ido configurando progresivamente una ‘ sociedad de la inmediatez ’ donde el flujo de datos es instantáneo , virtual , haciendo cada vez más prescindible el desplazamiento físico y la ocupación efectiva de los espacios públicos en la ciudad .	La parte negativa radica en el deterioro , tanto de los espacios públicos subutilizados , como el que se genera por la condición sedentaria de una población que tiene acceso a prácticamente todo lo que necesite , casi sin necesidad de desplazarse .
La arquitectura y operación de este .	Y finalmente la verificación a las que fue sometido para comprobar su funcionamiento .
Una forma de mejorar el proceso de localización es mediante la introducción de una estrategia de localización activa , en donde varios de los trabajos desarrollado se basan en la utilización del mismo movimiento del robot para lograr el comportamiento deseado .	En este trabajo proponemos una estrategia de localización con sensores visuales activos .
El software COMSOL 5.1 fue utilizado para resolver las ecuaciones tridimensionales , que consideran disipaciones viscosas y propiedades dependientes de la temperatura .	Este estudio propone la integración de los microcanales como parte integral de la estructura de la célula solar , considerando ranuras triangulares como elementos disruptores de capa limite , los cuales buscan a mejorar la transferencia de calor en los microcanales .
Introducción : Una de las secuelas comunes en el tratamiento quirúrgico de los pacientes fisurados es la excesiva retrusión maxilar , ocasionando no sólo una consecuencia estética , si no que además pudiendo provocar un problema psicológico que afecte su inserción en su medio laboral y social .	El objetivo de este estudio fue determinar si la reparación quirúrgica funcional del labio en un mismo grupo de pacientes con fisura labio máxilo palatina unilateral completa , operados a los 6 meses de vida , permite un desarrollo sagital normal del maxilar , tanto en etapa de dentición mixta , como en etapa de dentición definitiva , haciendo un seguimiento durante 8 años de este mismo grupo de pacientes y comparando el crecimiento sagital maxilar entre estos dos periodos .
Esta tesis apunta a entregar las bases para el desarrollo de los algoritmos de balance de carga para el modelo de objetos activos definido por ProActive en el contexto de las redes a gran escala ( grillas ) .	ProActive es un middleware implementado en lenguaje Java , de código abierto , para la progra­mación concurrente , en paralelo , distribuido , y emóvil , poniendo el paradigma de objeto-activo en ejecución .
Las páginas que siguen constituyen una búsqueda , la búsqueda del objeto de la filosofía , ya que no tenemos claro de qué hable la filosofía , y por lo demás tampoco es ésta una cuestión que esté dada así como así .	Quizás por eso hay que buscarla .
Se mostró que si los consumidores están muy dispuestos a postergar sus compras , mientras más profundos son los descuentos que se aplican sobre los precios , mayor es el precio que debe fijar la empresa al comienzo del horizonte de planeación .	Por el contrario , cuando los consumidores están menos dispuestos a esperar , los precios que fija el modelo son más bajos para aumentar la probabilidad de que el inventario se venda durante los primeros períodos y que los descuentos más grandes nunca se lleven a cabo .
Al abordar la política internacional de regulación de las aguas subterráneas , esta tesis se ocupa de los factores que ejercen influencia en la regulación de los acuíferos transfronterizos ; los procesos mediante los cuales se negocian los acuerdos interestatales sobre acuíferos compartidos ( si los hay ) y el resultado final , es decir , el tipo de reglas y regímenes establecidos e implementados para la gestión del acuífero ( cuán estricto es ) .	El objetivo es explorar las fuerzas políticas locales , regionales o internacionales que facilitan o dificultan la coordinación de políticas entre estados , y analizar las fortalezas y debilidades de diversos mecanismos institucionales establecidos para cooperar en la gestión y conservación de las aguas subterráneas compartidas .
Cada colector posee internamente tuberías colocadas de forma paralela , las cuales reciben directamente el calor entregado por el sol .	Sin embargo , existe uno de los cinco colectores , que no está conectado a los demás y se realizará una inspección para ver así si necesita alguna de reparación para que opere con un fluido distinto , con el fin de poder analizar el comportamiento entre dos líquidos .
En consecuencia , el objetivo de este trabajo de título es determinar y caracterizar los antecedentes de la satisfacción de clientes del retail .	Haciendo uso de datos recolectados en supermercados y tiendas por departamento se usa el enfoque de ecuaciones estructurales ( SEM : Structural Equation Model ) para identificar los factores que mejor explican la satisfacción y la relación existente entre ellos .
Actualmente la industria del retail ha entrado en una fase competitiva debido a la gran concentración de los actores del rubro , así como las economías de escala alcanzadas debido a esto .	Es justamente en este contexto que nacen las promociones como una estrategia diferenciadora .
La práctica odontológica requiere de una serie de cuidados adicionales para una atención segura y de calidad .	El presente estudio compara los tiempos de atención odontológicos en pacientes con EB frente a atenciones equivalentes en pacientes sanos .
En él buscamos demostrar que las complicaciones más prevalentes , entre los 5 a 7 años después de ser cementadas definitivamente , son las complicaciones biológicas .	Material y métodos : En 30 pacientes rehabilitados con prótesis fijas dentosoportadas unitarias y plurales , entre los años 2004 y 2005 , se examinaron clínica y radiográficamente un total de 44 prótesis .
No se es intérprete fuera del tiempo y lugar de lectura , desde fuera de una historia , de una carga psicológica , de una semántica cultural y por supuesto lingüística .	Nadie lee un ‘ desubicado ’ objeto desde un supuesto ‘ no lugar ’ .
Contando con un 70% del mercado chileno , ASICOM se ha internacionalizado , contando con operaciones en Panamá y México , donde ha obtenido disímiles resultados .	Estas experiencias finalmente son aplicadas a la generación de un modelo de selección y estrategia de entrada a nuevos mercados .
Para lograr los objetivos se realizó un mapeo estructural a escala 1:1000 en varias zonas del sector de estudio , y a escala de detalle en 6 pilares seleccionados del nivel de Hundimiento .	El macizo rocoso del área de estudio corresponde a un stockwork primario ; las estructuras más importantes , a todas las escalas , se agrupan en sets con orientaciones NW/30-90ºNE , N10ºE / Subvertical y N60ºE/20ºNE .
Las ciencias ecológicas son fundamentales para la formación de los ciudadanos , sin embargo el desinterés por esta disciplina y otras ciencias en los estudiantes del sistema escolar , sumado a la incapacidad de profundizar los contenidos a tratar en la escuela y la poca comunicación entre el sector científico y el educativo , generan una sociedad que no está consciente en su relación con el medio ambiente y su papel en materias de conservación y degradación del entorno .	La siguiente propuesta busca desarrollar una estrategia educomunicativa para la profundización de contenidos ecológicos , a través de una herramienta medial del tipo podcast educativo que se adecúa al contexto curricular de la enseñanza del subsector de biología , según los planes y programas educacionales del Ministerio de Educación del Estado de Chile .
El trabajo consistió en un estudio de carácter exploratorio sobre sistemas constructivos para pavimentos utilizando losas prefabricadas de hormigón .	Como primera etapa se investigó acerca de las soluciones implementadas fuera del país y respaldadas por parte de Departamentos de Transporte o Centros Universitarios Norteamericanos principalmente , para dar paso a la definición de dos soluciones que fueron evaluadas para su implementación como alternativa para la reposición de paños de pavimento agrietados en vías urbanas , y puesta en servicio , con pocas horas de interrupción de la vía .
En este experimento se estableció una clave de extinción A para luego parearla con un estímulo B , para probar luego si este estímulo B funciona como la clave de extinción A en la readquisición .	En cuatro grupos se presentó una clave al inicio de los ensayos de extinción en el 75% de los ensayos , luego en una siguiente fase se asociaron los estímulos A ( clave de extinción ) y B presentándolos simultáneamente para los dos grupos de asociación de estímulos , mientras que se presentaron de manera no pareada para los dos grupos de estímulos no pareados , en una ultima fase se readquirió la respuesta de tolerancia presentando la clave A entre ensayos para un grupo de asociación de estímulos y un grupo de estímulos no pareados y el estímulo B para el grupo de asociación y de estímulos no pareados restantes .
Se seleccionacomo lugar de trabajo la Comuna de Corral , debido necesidad de canalizar recursos a esta zona .	.
Se conceptualiza un modelo paramétrico de la cuenca consistente en una capa homogénea , delimitada por la topografía del terreno y por la batimetría del lecho rocoso .	Una segunda parte , consiste en la modelización matemática de la respuesta sísmica de la cuenca cuando es solicitada por un frente incidente , vertical , compresional , plano ; dado por una ondícula de Ricker .
Infraestructura para la música popular de bandas emergentes , es el tema de elección , y la motivación que me hace desarrollarlo es el haber formado parte de varios proyectos de bandas de este tipo , reconociendo las debilidades del sistema a la hora de ensayar , grabar o presentarse en vivo , que posee el circuito musical actual , Contrastado con las numerosas oportunidades que tienen músicos en el extranjero , como los mega conciertos y la difusión en los medios de comunicación de masas , lógicas las cuales favorecen a los grandes sellos e industria foránea .	Se pretende esencialmente integrar de una forma más técnica y profesional los procesos de desarrollo en una banda emergente , y a su vez que está instancia se involucre con la vida urbana , mediante un tipo de edificación inexistente en nuestro país , más aún en regiones , donde se apoye a quienes trabajan nuestra identidad musical cultural , y que por muchos años a través de la autogestión y financiamiento han logrado sobrevivir .
Introducción : La prótesis parcial removible de cromo – cobalto es un tipo de rehabilitación que se realiza en un gran número de pacientes desdentados parciales , ya que es un tipo de tratamiento económico , y si está correctamente realizado , resulta en una forma de rehabilitación satisfactoria para el paciente .	Para esto es primordial que se realice una preparación biomecánica de las piezas que van a ser utilizadas como pilares , donde un lecho para apoyo protésico juega un papel fundamental en la correcta transmisión de las cargas , activando la mayor cantidad de fibras periodontales , permitiendo soportar correctamente las fuerzas que afectan a la pieza pilar .
La información que comparte cada individuo corresponde a documentos XML .	Cada persona puede modificar a su gusto las copias locales de los documentos compartidos , aún si estos individuos se encuentran temporalmente desconectados del servidor y de sus compañeros .
En la sección introductoria se explica el génesis del proyecto de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil como también la metodología de trabajo empleada .	A su vez , la segunda sección consiste en un trabajo monográfico en el cual se analizan los aspectos más relevantes de la jurisprudencia recopilada , dando cuenta de los resultados del trabajo de extracto , y además una pequeña exposición de los aportes que ha hecho la doctrina nacional a la materia .
A objeto de desarrollar los diversos puntos a tratar se han consultado diversas obras , tanto de autores nacionales como extranjeros , de manera de enriquecer los distintos puntos de vista que pueden haber sobre un mismo tema .	Finalmente , el lector se irá dando cuenta de por qué en nuestro sistema jurídico el aborto terapéutico tiene un estatus tan impreciso , el cual vacilaría entre lo lícito e ilícito .
Se realizó una adaptación naturalista de un estudio reciente que testeó el SSRIF en laboratorio ( Coman , Stone , Castano & Hirst , 2014 ) a fin de evaluar su replicabilidad en condiciones con mayor validez ecológica , así como el efecto de la misma situación naturalista .	Se añaden al paradigma de origen manipulaciones graduales de exposición al memorial como control experimental y se adaptó la intervención original como recuerdo situado de las historias de personas víctimas del genocidio en Chile , que buscó replicar situadamente el efecto de práctica de las atrocidades en el olvido socialmente compartido de las justificaciones .
Sin embargo , diversas enfermedades(entre ellas la Epilepsia ) son difíciles de diagnosticar si no se logra realizar el examenen el momento en que se presentan los principales síntomas . Considerando esta problemática , el objetivo principal del presente trabajo esdesarrollar un sistema capaz de capturar señales neurológicas provenientes de unelectroencefalógrafo , para luego transmitirlas y desplegarlas de manera remota con elfin de permitir el diagnóstico neurológico a distancia . La solución planteada corresponde a un sistema con una arquitectura en base a tresaplicaciones : un cliente capturador de datos para los pacientes , un servidor en Internety un cliente visualizador de datos para los médicos .	La solución también contempla eldiseño de un protocolo para la comunicación entre las aplicaciones del sistema .
Esta persona , aún sin contar necesariamente con la evidencia completa de que efectivamente exista una conducta irregular o ilícita , puede sospechar que el hecho o acto que ha llegado a su conocimiento no se ajuste a las normas o fines propios de la actividad en cuyo contexto tiene lugar el hecho o acto , o que genere un riesgo o daño a los derechos e intereses de otros .	La persona que presencia o se percata de tales hechos podría decidir revelar , comunicar o denunciar la ocurrencia de ellos a alguna otra persona , a su jefe o al superior jerárquico en la organización donde ocurren , a una determinada autoridad , o darla a conocer al público general .
Su alto contenido de azúcares sumado al tratamiento térmico al que se somete durante su elaboración favorecen la reacción de Maillard y con esto la formación de 5-hidroximetilfurfural ( HMF ) , compuesto potencialmente cancerígeno .	Este trabajo evaluó el efecto de la temperatura sobre la formación de HMF en manjar , manteniendo las propiedades físicas que lo caracterizan .
En la actualidad la producción y comercialización de áridos se encuentra dirigida a la industria de la construcción , principalmente en la confección de hormigón , materiales chancados y otros productos , configurando plantas que permiten atender pedidos masivos de grandes empresas , situación que relega a otros consumidores potenciales , distintos a los tradicionales , a adaptar su demanda de productos según la oferta disponible , como es el caso de proyectos arquitectónicos y de paisajismo .	El presente estudio plantea confeccionar un plan de negocio enfocado a la comercialización de áridos ornamentales , junto con la revisión de soluciones orientadas a necesidades particulares de clientes finales y de empresas relacionadas .
El presente trabajo de título se compone de dos capítulos en los cuales se detallan el trabajo realizado con respecto a la práctica supervisada llevada a cabo en la empresa Detroit Chile S.A. a partir de Marzo de 2012 , en la cual los alumnos egresados de la carrera de Técnico Universitario en Mecánica Automotriz se desempeñaron como mecánico de taller , faena y asistencia técnica de Motores MTU serie 4000 16V.	La práctica supervisada se desarrolló en dos etapas llevadas a cabo tanto en la casa matriz de la empresa ubicada en Barón de Juras Reales 5250 comuna de Conchalí , así como también en faenas mineras donde Detroit Chile S.A. tiene operaciones , en nuestro caso en la faena de la mina Chuquicamata de Codelco , talleres Remodi .
En primer lugar , se investiga un método numérico propuesto recientemente , el cual permite cuantificar cambios en el desepeño de estructuras periódicas unidimensionales , llamadas gratings , debido a perturbaciones de forma en su superficie .	La segunda línea , también basada en simulaciones numéricas , está enfocada en el estudio de estructuras periódicas como parte de emisores térmicos en sistemas TPV y en como estas estructuras permiten mejorar la eficiciencia de dichas celdas .
Resulta necesario preguntar no sólo por el cómo se conoce - asunto para el que abundan las respuestas en filosofía y en otros ámbitos - , sino que más importante y prioritario es preguntar si efectivamente es posible un conocimiento del mundo .	Lo que aquí defendemos es la posibilidad de un conocimiento mínimo respecto de lo que nuestra experiencia vislumbra como la Realidad o el Absoluto .
Para esto se consideraron todas las correcciones a un loop en los canales s , t y u , asociados a la inserción del propagador de Schwinger correspondiende a piones cargados , trabajando en el régimen de valores pequeños para el campo magnético .	Este cálculo se basa en una expansión acorde para el propagador , resultando en que la longitud de scattering líder , t = 0 en el canal s , aumenta a medida que el campo magnético crece , en caso de isospín I = 2 , mientras que el efecto opuesto se aprecia para el caso I = 0 .
¿ Por qué en algunos sectores de la sociedad chilena se mantiene su memoria remitida a una “ gesta heroica ” ?	¿ En qué consiste esta memoria heroica ?
En la primera parte se conceptualizará y fijará un marco normativo general de la administración a través de los principios de legalidad o juridicidad , responsabilidad y control , profundizando en este último .	La exposición se concretará en el ámbito municipal , a fin de lograr mayor coherencia y dar un panorama general de la interacción de estos principios .
Ante esto , es fundamental que los educadores médicos se involucren activamente con esta necesidad educacional y problema asistencial .	Pese a la relevancia de la SA es los pacientes críticos , esta no está considerada en el Programa de Residencia de MI de la Pontificia Universidad Católica de Chile ( UC ) .
Eran nombrados por el gobernador del Departamento entre los hombres que sabían leer y escribir , que eran dotados de cierta independencia económica , y que gozaban de buena reputación social .	La gran mayoría de ellos no poseía una formación en derecho y tampoco conocimientos jurídicos : eran jueces “ legos ” , en oposición a los abogados de las universidades , los “ letrados ” .
Materiales y Métodos : Se utilizaron 42 dientes humanos unirradiculares , a los cuales se les realizó tratamiento de endodoncia y posterior desobturación parcial , dejando al menos 4 mm de gutapercha para el sellado apical .	Luego las muestras fueron separadas en dos grupos para la cementación de postes de fibra de vidrio mediante dos técnicas adhesivas .
El presente trabajo muestra el estudio y análisis estratégico del uso del petróleo como fuente energética , específicamente la gasolina , diésel y gas natural , las principales formas de combustibles utilizados por el sector del transporte , y del impacto que genera este uso para el Estado .	Para determinar el impacto que genera para el Estado el uso del petróleo , se analizarán los factores políticos y legales , socio-culturales y medioambientales , económicos y tecnológicos .
Un aumento en el colesterol materno ocurre en embarazos para asegurar el desarrollo fetal , denominado como hipercolesterolemia materna fisiológica ( nombrado en esta tesis como control ( C ) ) .	La hipercolesterolemia materna suprafisiológica ( la que en esta tesis consideraremos como hipercolesterolemia ( HC ) ) ocurre por mecanismos desconocidos y conduce a disfunción endotelial , estrés oxidativo y ateroesclerosis en la vasculatura feto-placentaria , fenómenos que no se asocian a un aumento en los niveles de colesterol en la circulación fetal , sugiriendo que podría existir regulación del tráfico de colesterol entre la circulación materna y la fetal .
Para el desarrollo de este informe , se consideraron cuatro estudios fundamentales como son : estudio de mercado , técnico , organizacional y financiero . El estudio de mercado , expone la oferta existente en la ciudad , niveles de precios y la demanda del servicio .	Los resultados fueron obtenidos mediante la aplicación de una encuesta , realizada a una muestra de 394 personas , entre los días 30 de septiembre y 20 de octubre del 2018 .
Una red tipo darknet es una porción de direcciones IPs asignado y ruteado en el cual no existen servicios activos ni servidores .	Actualmente no existe un sistema , públicamente disponible , que permita la visualizar de forma gráfica los datos entregados por una red de estas características .
Debido al aumento de la demanda de tolvas de camiones mineros , la alta gerencia de la empresa Minetec S.A , cuyo negocio es la fabricación de tolvas , decidió investigar la viabilidad de implementar tecnología robótica en su proceso de producción , haciéndose asesorar por Universidad Técnica Federico Santa María en la selección , desarrollo e implementación de la tecnología .	Además se fijó el objetivo de incluir una innovación en el área de soldadura robotizada .
Estos automatismos se definen en la Norma Técnica de Seguridad y Calidad de Servicio ( NT ) y son de gran importancia para preservar la seguridad del SI .	El presente trabajo busca contribuir en el desarrollo de estos esquemas , evaluando distintas aplicaciones en un modelo reducido del Sistema Interconectado Central ( SIC ) .
Este material es completamente inédito .	Ante la ausencia de de bibliografía crítica , propuse un estudio de la poesía de Cáceres que partiera por fijar sus obras completas o , al menos un proyecto de ellas .
La presente investigación plantea como objetivo explorar estrategias que resuelvan multidimensionalmente la problemática de la pobreza energética , específicamente en zonas rurales .	Literatura reciente ha demostrado que la gestión de recursos mediante lógicas asociativas y comunitarias son una solución atingente a contextos campesinos para superación de la pobreza .
En HAM / TSP , el daño está asociado a la presencia del HTLV-I en linfocitos infiltrantes en el sistema nervioso central , en donde la proteína viral Tax , principal transactivador de genes virales y celulares , jugaría un papel relevante en el trastorno funcional de estas células , y posiblemente sobre las neuronas afectadas en la patología .	Se postula que Tax secretada desde linfocitos infectados altera el transporte axonal en las neuronas motoras y con ello podría dar cuenta de la patogénesis de HAM / TSP .
El presente proyecto de investigación se enmarca en este contexto y parte por el supuesto de que la reforma educativa estaba en tensión con la identidad profesional de los profesores , y por ende influyendo en una transformación identitaria de la docencia mexicana .	El proceso identitario se entiende como siempre inconcluso y constituido a partir de las narrativas personales .
El estudio se lleva a cabo a lo largo del río Aconcagua , estableciendo para esto cuatro puntos ; desde donde comienza el río , en estación Chagres , San Felipe ; seguido por Cemento Melón , La Calera ; donde las muestras son tomadas en el lugar cercano a la descarga ; posteriormente Humedal Isla Concón ; y por último , estación Playa la Boca , la cual tiene conexión con el punto anterior , la toma de muestra se realizan en las corrientes de agua lejanas a factores físicos .	La toma de muestra se realiza entre los meses de octubre y diciembre del año 2014 .
Además esta primera investigación nos guiará en todos los procesos iniciales de marketing , los cuales se irán perfeccionando con el inicio de actividades y nuevas investigaciones .	En un primer paso se buscó información secundaria sobre el tema de estudio , formas de pago actuales , evolución del mercado , aceptación de este tipo de tecnologías y servicios etc.
Como variable de control se considera el nivel socioeconómico .	La muestra esta compuesta por 88 díadas , los niños(as ) asisten regularmente a jardines infantiles JUNJI y no presentan patologías diagnosticadas .
La segunda parte se establece a partir del análisis documental de estas cuatro piezas fundacionales en la relación arte y las tecnologías desarrolladas en Chile durante el período 1973–1986 .	Cuatro estudios monográficos que comienzan con el inicio de la video performance con “ In the Beginning ” de Juan Downey en 1974 , continúa con el inicio de arte con computadores con “ Santiago punto cero 0.0 ” de Gonzalo Mezza , posteriormente revisa el inicio de la televisión experimental y el video con “ En torno al video ” , conducido por Carlos Flores Del Pino , en 1984 y finaliza con el inicio del video postal con la obra “ Satelitenis ” de Juan Downey , Eugenio Dittborn y Carlos Flores Del Pino , en 1983 .
Este fenómeno que se conoce como convección penetrativa y dicho proceso es gobernado por el equilibrio entre las fuerzas boyantes y fuerzas viscosas en presencia de un proceso de transferencia de calor en el fluido , descrito por cierto número adimensional conocido como el número de Rayleigh , Ra .	La convección penetrativa constituye uno de los principales mecanismos de transporte de energía en el sistema acuático , lo que a nivel estacional genera cambios en la hidrodinámica interna de estos .
El presente trabajo , para optar al título de Ingeniero en Prevención de Riesgos , denominado “ Propuesta para la implementación de un Sistema de Gestión de Seguridad y Salud Ocupacional , basado en OHSAS 18.001:2007 ” se ejecutó en las distintas faenas que desarrolla la empresa INGENOVA S.A , tanto en la zona norte como sur del país .	En la elaboración del diagnóstico se confeccionó la Check List Requisitos OHSAS 18.001 , con las clausulas de la norma , para determinar el porcentaje de cumplimiento del sistema de seguridad y salud ocupacional ( SSO ) que se establece en INGENOVA S.A , con respecto a la norma OHSAS 18.001 .
Estudios anteriores realizan análisis de los determinantes de la desigualdad , sin embargo , utilizan estimadores del índice de Gini calculados de la encuesta Casen , que no tiene representatividad a nivel comunal ( Agostini y Brown , 2007 ) .	En nuestro estudio , se utilizan estimadores locales de desigualdad con un alto grado de precisión , calculados por Modrego , Ramírez y Tartakowsky ( 2009 ) mezclando datos del Censo y la encuesta Casen .
La nanotopografía ( rugosidad y porosidad ) y la composición química de la superficie del implante , son algunos de los factores que determinan el proceso de oseointegración .	Estas propiedades pueden ser controladas mediante técnicas que ofrece la nanotecnología .
En la vida diaria el cheque se ha transformado en un medio de pago utilizado regularmente . Es más , podríamos aventurarnos a decir que es de los más comúnmente utilizados en la actualidad .	Esto es así debido , entre otras características , a la fuerza que otorgan las leyes a este título de crédito .
El primer objetivo de este capítulo es estudiar la solución clásica de la ecuación hiperbólica de Exner o de conservación de sedimento 1-d para una canaleta rectangular con la hipótesis de Exner sobre el gasto sólido .	La solución clásica de esta ecuación esta dada por una ecuación implícita , sin embargo , es posible encontrar la solución para la condición inicial de una onda sinusoidal .
Estas funciones pueden tener distintos grados de complejidad , desde procesos biológicos específicos a características complejas como “ enfermedades metabólicas ” en humanos o “ tiempo de floración ” en plantas .	Esta tesis presenta “ Discriminative Local Subspaces ” ( DLS ) , un método computacional que combina técnicas de aprendizaje de máquina supervisado y coexpresión para predecir redes de genes capaces de exponer nuevos genes y señalar cuáles son importantes para una función biológica de interés .
El tomate ( Solanum lycopersicum ) es una especie medianamente sensible a salinidad con un umbral de conductividad eléctrica en la solución de suelo de 2,5 dS m-1 .	El objetivo de este estudio fue determinar si el ambiente materno transmite tolerancia a la salinidad durante la germinación de semillas .
A nivel mundial , la migración es considerada un determinante social de la salud .	En el caso de Chile , el país está experimentando una creciente llegada de personas migrantes provenientes de Latinoamérica con características económicas y demográficas que indican ser un desafío para el sistema de salud local .
También se desarrollan diferentes estrategias de filtrado , las cuales evalúan la validez del estado estimado an base a la información pasada de la operación .	Todas las estrategias se evalúan analizando el efecto de la variabilidad de los parámetros del modelo sobre el rendimiento en estimación , predicción y detección de anomalías Los filtros de partículas corresponden a técnicas basadas en representaciones empíricas de la dis- tribución de probabilidad del estado en modelos Bayesianos .
Este proyecto presenta el análisis de la coherencia interna observada entre el perfil de egreso y los programas de curso de un magíster en Educación de carácter profesional .	Metodológicamente , se abordó desde un enfoque descriptivo , a través de dos matrices adaptadas de un instrumento previamente validado en un estudio similar , indagando en las nueve dimensiones del perfil de egreso , al igual que en los componentes y objetivos de los programas de asignatura .
En particular , se estudia de manera preliminar el efecto que tiene la participacion en el programa Chile Solidario sobre la decisi on de ahorro .	Utilizando los datos de la encuesta CASEN 2011 , se encuentra que , luego de controlar por el nivel de ingreso de los hogares , el participar en el programa tiene un efecto positivo y signicativo sobre la probabilidad de ahorrar , el cual tambien resulta ser robusto a distintas especificaciones .
Tiene participación como empresa contratista en compañías de la gran minería , así como también en todo tipo de reparación que tenga relación al mundo de la oleohidráulica .	El sello de calidad de la empresa en sus reparaciones está directamente relacionado a uno de sus activos : el banco de pruebas hidráulico , cuya operación es sumamente crítica para el proceso productivo de la empresa .
18.575 , orgánica constitucional sobre base generales de la administración del estado , que entre otras materias agregó a su texto los nuevos artículos 11 bis y 11 ter , que regulan el principio de transparencia de la actuación administrativa y el derecho de acceso a los documentos administrativos .	Ahora bien , dentro de ese marco general se analizarán , en primer término , algunos aspectos relevantes de la publicidad , en sentido general , y sus relaciones con el derecho , tanto desde el ámbito público como privado , cuestiones a las que dedicaremos el capítulo I.
Esta memoria está dentro de la línea de investigación de confiabilidad y seguridad de sistemas eléctricos , orientada a la evaluación y verificación de la suficiencia a mínimo costo en los estudios de planificación y operación de redes de transmisión .	Las restricciones físicas , técnicas y medioambientales han limitado fuertemente el desarrollo de las redes eléctricas en todos los niveles .
Los anticuerpos maternos pueden atravesar la barrera placentaria y provocar hemólisis de los glóbulos rojos fetales produciendo anemia hemolítica e hiperbilirrubinemia , características de la enfermedad hemolítica perinatal ( EHP ) .	La principal causa de EHP es la incompatibilidad ABO , seguida de la isoinmunización por RhD ; esta última ha disminuido su incidencia dado el amplio uso de inmunoglobulina anti D. Sin embargo , el glóbulo rojo tiene más de 400 antígenos , muchos de ellos ( > 50 ) capaces de producir isoinmunización y EHP .
El proceso de descentralización fiscal en América Latina ha originado un problema importante a considerar , como lo es la falta de generación de ingresos fiscales propios de los gobiernos sub-nacionales .	Es decir , el esfuerzo fiscal en la recaudación de impuestos locales ha sido pobre .
El segmento Chileno de los Andes ubicado al este de la ciudad de Vallenar , entre los 28 ° 30 ' y los 29 ° S , presenta dos contrastantes estilos estructurales .	Por el este , la Cordillera Frontal consiste en bloques de basamento limitados por fallas que alternan con franjas N-S de sucesiones mesozoicas con distintos grados de deformación .
En esta tesis se desarrolló un trabajo de modelación , simulación e implementación experimental de un sistema de control de temperatura para un equipo de calentamiento inductivo orientado a calentar fluidos de pasada .	Lo anterior , con el propósito de estudiar el control de una variable de gran interés industrial : la temperatura del fluido calentado , ya que la mayoría de los procesos requieren para su operación óptima mantener un buen manejo de esta variable .
Los mercados mundiales continuamente están recibiendo flujos de información relacionados con variaciones de oferta , demanda y niveles de inventario de los distintos commodities que pertenecen al sistema económico .	En una economía competitiva , estas variaciones se traducen en movimientos de precios continuos e impredecibles debido a que en equilibrio , estos precios se determinan al igualarse los niveles de oferta y de demanda .
Variadas investigaciones han centrado sus esfuerzos en distintos factores , individuales , psicológicos , sociales y culturales que han intentado describir el fenómeno .	La presente investigación busca explorar , a través de los relatos de vida de jóvenes infractores de ley , los discursos sobre la delincuencia juvenil , la reincidencia y los procesos de reinserción social y comunitaria .
( Clasificación de la calidad sensorial de pan tipo hallulla mediante visión computacional ) La alta frecuencia de consumo de productos amiláceos procesados a altas temperaturas tales como el pan , caracteriza la dieta de gran parte de la población occidental .	Chile es el segundo consumidor de pan en el mundo , y primer consumidor en Latinoamérica , alcanzando los 96 kilos per cápita de pan al año .
La modernización de la gestión hospitalaria es uno de los pilares de la reforma del sector salud en Chile .	Ella implica la utilización de los recursos en un contexto de eficiencia y efectividad .
Hoy en día , gracias a los avances tecnológicos en computación que permiten la solución de problemas complejos en tiempos razonables , surge la posibilidad de incorporar sofisticadas técnicas de investigación operativa para la resolución de estas interrogantes en tiempo real , dando lugar al uso de simulación on-line , una herramienta poderosa que permite tomar decisiones basadas en indicadores de desempeño globales del sistema considerando la aleatoriedad presente en los procesos que lo conforman .	Este trabajo se desarrolla en el contexto de la toma de decisiones para despacho de camiones en minería a cielo abierto , donde cada vez que un camión realiza una descarga de material se debe responder a la pregunta : ¿ adónde debe ir este camión ahora ?
La industria de retail , que incluye a todas las empresas que venden comominoristas una serie de productos al consumidor final , se encuentra actualmente en unboom de crecimiento en Chile , alcanzando un 5,8% en el año 2007 .	Según datos delBanco Central , este sector aportó un 21% del PIB total del país en el mismo año . Adicionalmente , el retail chileno representa hoy en día la industria de mayor desarrolloen todo Latinoamérica1.Debido a la gran importancia y al crecimiento de este rubro , además de las habilidades con las que han demostrado competir los grandesconglomerados del país , los autores han puesto su atención en el retail chileno con el finde entender cuáles serán las claves de su éxito sostenido desde el punto de vista delmarketing .
Sin embargo , como país se poseen otro tipo de fuentes que aún no han sido explotadas y que tiene un futuro alentador dado los desarrollos tecnológicos que se están llevando acabo como por el interés de las personas en que estas se lleven a cabo , las cuales son de tipo solar , geotérmica , mareomotriz y eólica .	Es en este último tipo de fuente en la cual se enfocará el desarrollo de la presente memoria con un énfasis al desarrollo de la obtención de este tipo de energías pero a pequeña escala .
En el nuevo marco organizativo , las decisiones de operación y planificación de la expansión de SEP deben considerar el acoplamiento entre sus aspectos técnicos y económicos .	Es así como surge la necesidad de crear o mejorar las herramientas de análisis y simulación de mercados eléctricos , con el fin de que sean capaces de representar en mayor detalle los aspectos técnicos propios de la operación de un SEP . En este contexto , se ha gestado el programa DeepEdit , desarrollado en el Área de Energía del Departamento de Ingeniería Eléctrica de la Universidad de Chile .
Objetivos : Confirmar si la ingesta dietaria de AGEs se correlaciona con los niveles plasmáticos de estos compuestos , determinados específicamente a través de Carboximetil-lisina ( CML ) , uno de los AGEs más representativos , y con la respuesta inflamatoria .	Métodos : Se seleccionaron 3 grupos de pacientes : 40 pacientes sanos de sexo masculino , 17 diabéticos tipo 2 ( DM2 ) de ambos sexos y 15 diabéticos tipo 1 ( DM1 ) de ambos sexos .
Sin embargo , en Chile las distintas normas de diseño sísmico para distintos tipos de estructuras indican distintos espectros de diseño sísmico , contradiciendo una realidad física fundamental : la amenaza sísmica depende únicamente de la ubicación geográfica del sitio y de sus características geotécnicas y no de las características de la estructura ubicada en tal sitio .	Con el fin de contribuir a la unificación de los espectros de diseño sísmico en Chile , en este trabajo se proponen formas espectrales de diseño de tipo Newmark-Hall , que es la forma espectral adoptada en prácticamente todos los países del mundo , siendo Chile probablemente la única excepción .
Uno de ellos es la necesidad de encontrar financiamiento o acceso a las ayudas estudiantiles del estado .	Comenzó un camino en que se potenciaba la mayor oferta educacional , una creciente demanda por copar las nuevas vacantes y un mayor endeudamiento de las familias .
El encargo de diseñar una torre de observación en Bahía Exploradores ( Región de Aysén , Chile ) da punto de partida a esta investigación .	Se indaga la posibilidad de estandarizar el diseño de este tipo de torres en madera , considerando en el diseño la flexibilidad que permita adaptarse a otras ubicaciones y usos .
También se expondrán en detalle los tipos de distribución que existen según como estén conformadas , las mantenciones y cuidados que se deben tener dependiendo de su construcción y los beneficios que se obtienen dependiendo del tipo de distribución .	Posterior a esto , se procederá a explicar que es la distribución variable , cuál es su funcionamiento y algunas marcas qué la utilizan .
Es relevante abordar la implementación de esta normativa , pues impacta en todos los organismos del Estado , siendo un importante desafío para los municipios considerando sus potencialidades para desarrollar la participación ciudadana relacionadas con su proximidad con la ciudadanía .	Así se podrán conocer las fortalezas y problemáticas de esta ley y elaborar recomendaciones que sirvan de insumo para la reflexión , debate y desarrollo de propuestas de mejora .
El cambio en la distribución etaria es un fenómeno que ha afectado a todos los países a nivel mundial .	Según el programa Nacional de Salud de las Personas Adultas Mayores del MINSAL , 2014 , en el año 2009 se estimaba que 737 millones de personas tenían 60 años y más , y constituyendo la “ población ” adulta mayor del mundo ( para concepto de este escrito , se consideran como adultos mayores , según la Ley Nº 19.828 creada por el SENAMA , a toda persona que ha cumplido los 60 años , sin diferencia entre hombres y mujeres ) .
Con estos tramos se pretende caracterizar las mezclas asfálticas modificadas por vía seca , lo que permitirá proponer normativas de confección y colocación para la Dirección de Vialidad , especialmente dentro del Manual de Carreteras .	En el proceso por vía seca , el caucho interacciona con el asfalto en un proceso denominado digestión , en el que se modifica la reología y viscosidad del ligante .
El objetivo general de este estudio es formular un plan de marketing que sirva como una herramienta de gestión estratégica , que ayude a los directivos a mejorar la posición competitiva de Jara Resistencias S.R.L. , y que a través de un incremento en el nivel de ventas refleje una mayor participación de mercado .	La empresa se especializa en el diseño , fabricación y comercialización de resistencias calefactoras y sensores de temperatura , La estrategia genérica que emplea es de diferenciación , la cual está basada en su ventaja competitiva .
El problema de investigación nace de las normas que contiene la Ley de la Renta , que facultan a los contribuyentes solicitar devolución total o parcial de impuestos enterados en arcas fiscales , para ello se deberá identificar de dichas normas para su posterior análisis .	Las expresiones claves de esta investigación son : concepto de impuesto , sistema tributario , Constitución Política de la República de Chile , Impuestos que afectan a las rentas del capital y del trabajo , empresas de primera categoría , empresarios socios de sociedades de personas , empleados , inversionistas , ingresos tributarios año 2011 , Ley de la Renta , Circulares y Jurisprudencias emitidas por el Servicio de Impuestos Internos , registro Fondo de Utilidades Tributables y no Tributables .
La siguiente memoria tiene como objetivo abrir un espacio cultural , de vida pública .	Espacio de encuentro , de comunidad , de reflexión .
Para explicar la diversidad de líneas de emisión en rayos-X exploramos algunos posibles modelos geométricos .	Basados en las observaciones del 2009 con alta señal-ruido , encontramos que una geometría polar con una configuración de dos distintos ángulos de apertura y obscuración interna puede exitosamente reproducir todos los perfiles de líneas observados .
Estos modelos permiten caracterizar , en abstracto , las repercusiones que el entorno procesal de cada uno tenderá a producir en materia probatoria .	Posteriormente , para ilustrar estas relaciones entre entorno procesal y arreglos probatorios , se analizarán en los contextos procesales concretos del sistema penal angloamericano y alemán .
Lasmicro-redes generalmente se controlan mediante una estructura jerarquica de tresniveles donde el nivel primario se asocia al control de corriente de los elementosfuncionales de la micro-red , el nivel secundario a la regulacion del voltaje del bus yel nivel terciario a la optimizacion del funcionamiento global en terminos de costos . En este trabajo se implementara un sistema de control de voltaje a nivel secundario , y un algoritmo de optimizacion a nivel terciario , de una micro-red DC .	El algoritmode optimizacion de ne el modo de operar de la micro-red basandose en el costo decomprar energa de la red , renta de vender energa a la red , costo asociado al efectode degradacion de las bateras debido a cargas o descargas y costo de la desconexionde cargas no-crticas .
Se evaluó además la actividad microbiana del suelo .	El ensayo se realizó en la Estación Experimental Antumapu , de la Facultad de Ciencias Agronómicas de la Universidad de Chile ( 33º40 ’ Sur ; 70º38 ’ Oeste ; 608 m.s.n.m ) .
Para poder responder esa pregunta , se estudia al mercado del cobre en donde se observan a los agentes que participan y cu´ales son los motivos que tienen para hacerlo .	Luego se explica c´omo la especulaci´on puede afectar el mercado de los commodities hasta llegar al precio spot .
A modo de ejemplo , una Operación minera de cobre puede perder entre $ 60.000 USD y $ 500.000 USD por hora ( dependiendo del tamaño de la Operación ) , por efecto de la detención de un proceso productivo producto de una falla estructural , más los costos asociados a la reparación misma .	Esta situación es posible evitarla con un adecuado plan de inspecciones preventivas , que permitan detectar en forma oportuna potenciales fallas catastróficas estructurales .
El presente proyecto de Grado busca aplicar un modelo de control de gestión para la empresa Sandvik en una de sus unidades de negocios llamada “ Sandvik Credit ” .	Sandvik es una empresa sueca con más de 150 años con presencia en 130 países a nivel mundial , cuyo foco de negocio es la minería y construcción .
La crisis del petróleo en la década del 70 , el problema ambiental causado por el calentamiento global en los 90 y el desabastecimiento energético en Chile a partir del año 2004 , propulsaron la búsqueda de combustibles sustitutos a los fósiles , convirtiéndose los biocombustibles en uno de los potenciales reemplazantes .	Se define biorrefinería como un proceso productivo de biocombustibles capaz de maximizar el uso de la materia prima a través de la integración de sistemas de cogeneración eléctrica que utilizan biomasa como combustible .
The analysis of time-variable astronomical phenomena is of great interest as it helps to improve our understanding of the structure and topology of our Universe , the mechanisms of galaxy and stellar evolution , etc.	The basic tool to study variability in the sky is the light curve .
Los alimentos contienen aguaen su composición , ya sea en mayor o menor cantidad dependiendo del tipo de alimentoy a su proceso de elaboración , lo que influye directamente en la vida útil del alimento .	En el presente trabajo se realizaron análisis a cuatromatrices de alimentos , tomando cada día la cantidad suficiente de alimento para llenar hasta el tope indicadoenla taza de muestra , que luego es colocada en el interior de lasonda , permitiendodeterminar los niveles de actividad de agua presentes en la muestra , con el objetivo de cuantificar el valor que correspondea la porción de agua libre inicialmente y las variaciones que sufre durante la vida útil dada a dicho alimento , que se mantiene bajo medidas adecuadas de conservación .
Su nombre ya nos permite deducir que estamos frente a un mundo globalizado que presenta el desarrollo de nuevas formas de administrar las relaciones entre privados , agentes gubernamentales y Estados a nivel supraestatal .	Una de estas formas de administración internacional es en la que se centra esta investigación : las redes de reguladores .
La industria de entretenimiento en Chile y el mundo está evolucionando , eliminando intermediarios y facilitando el acceso a los productos .	Hoy en día , los consumidores valoran más su tiempo y exigen productos de alta calidad a precios económicos .
En el capítulo tercero nos referiremos al derecho humano a la salud , concentrándonos en aquel expresamente reconocido por el Art.12 del PIDESC , su evolución y con- tenido .	Para delimitar su alcance nos detendremos en la observación general N ◦ 14 , preparado por el Comité de Derechos Económicos , Sociales y Culturales , el cual a pesar de no ser vinculante para los Estados parte del Pacto se trata del esfuerzo más avanzado y serio hasta la fecha para definir los derechos y obligaciones que comporta el derecho humano a la salud , y supone un excelente marco para ser contrastado con las obligaciones del ADPIC .
Extracto de Introducción : Los escritos de Platón han hecho un largo recorrido antes de llegar a nosotros .	Diferente destino de los de su discípulo Aristóteles , tutor de Alejandro Magno , el macedonio cuyo padre inició el imperio de su hijo con la caída de Atenas .
El objetivo general del presente trabajo de titulo es realizar un análisis técnico , económico y regulatorio a las centrales térmicas de respaldo diesel que se están incorporando durante este año 2008 producto de la incertidumbre en que se encuentra el sector eléctrico en relación a la posibilidad de que ocurra un racionamiento eléctrico para este o los años venideros , y de esta forma se espera proveer información acerca de la factibilidad y conveniencia de este tipo de proyectos .	Para esto se ha considerado como central representativa de este grupo a la central Olivos , ubicada en las cercanías de Los Vilos y que se encuentra operando en el Sistema Interconectado Central desde enero del 2008 , sobre la cual se realizaron los análisis pertinentes con el fin de cumplir con los objetivos planteados .
En países más desarrollados , son utilizados software CAD ( Computer Aided Design ) que permiten realizar el diseño de este molde inverso mediante herramientas computacionales .	El uso de software de CAD para el diseño de socket de CyP permite por un lado reducir los tiempos de toma de molde y de diseño , además de ahorrar material y una alta capacidad de almacenamiento de datos .
Con un crecimiento sostenido en los últimos 3 años congruente al incremento de infraestructura minera , la empresa ha incrementado sus ventas en más de un 100% y ampliado su capacidad productiva con fuertes inversiones en tecnología en el mismo período .	En el presente , la firma opera con una fuerte carga financiera generada por los notables aumentos en la capacidad de producción instalada .
Las últimas tendencias en políticas educativas han impulsado el surgimiento de programas de intervención social en las escuelas que apuntan a ser una ayuda en el abordaje de las condiciones de vida de los niños / as en contextos de desventaja desde una apuesta educativa integral , que considere y trabaje desde las condiciones socioculturales que rodean a los niños , considerando las familias , la escuela y las propias comunidades .	Los programas de intervención han tenido una especial proliferación durante últimos diez años , de la mano de un marco legislativo y una política educativa y de infancia que han operado como condiciones que han facilitado su desarrollo .
En la mayoría de las investigaciones , de tipo epidemiológico y descriptivo , se presenta una tendencia al aumento en los indicadores de prevalencia y disminución en la edad de inicio de consumo , lo que muestra que este fenómeno se presenta progresivamente en más consumidores a menor edad .	Se plantea la necesidad de realizar un estudio descriptivo , que dé cuenta de las características del consumo de SPA en estudiantes universitarios en Bogotá - Colombia , en términos de prevalencia , incidencia , tipos de consumo ; y su relación con factores de riesgo y protección , como antecedentes que influyen sobre la probabilidad de consumo ; y daños asociados , como posibles condiciones consecuentes sobre la salud .
El objetivo de este estudio fue evaluar el efecto de las variedades , el riego y la fertilización en el rendimiento del grano .	El diseño experimental fue parcelas divididas , con tratamientos de riego en las parcelas principales y el efecto combinado de variedades y fertilización en las subparcelas .
El plan de negocio 2012 de la División ( PND 2012 DSAL ) , analizó la factibilidad técnico económica de explotar una nueva fase de Campamento Antiguo , sobre la actual fase 5 .	Así se definió la nueva fase 6 , que permite extender la vida útil del rajo hasta el año 2018 , llegando a su límite económico , principalmente por el aumento considerable de la relación lastre / mineral .
Las pautas mínimas de mantenimiento de las nuevas bases técnicasserán elaboradas de acuerdo con el Decreto Supremo 10 “ Aprueba reglamento de caldera , autoclaves y equipos que utilizan vapor de agua ” , y manuales técnicos de los equipos presentes como referencia .	La finalidad es determinar a la empresa responsable del servicio de mantención , para mantener las variables de la central dentro de los indicadores de mantenimiento MTTR y Tasa de fallas .
En una primera aproximación es conveniente efectuar una revisión panorámica y descriptiva de lo que podríamos denominar el Sistema Jurídico de los Derechos Humanos , entendiendo por tal el conjunto de normas jurídicas sobre derechos humanos con validez jurídico-formal , aplicables en un tiempo y lugar determinados .	Así podremos tener claridad sobre el bosque en el que nos internaremos y al interior del cual individualizaremos los árboles determinados que lo componen .
Los procesos de constitucionalización experimentados en los últimos años , esto es , el arribo de la constitución a todos aquellos sectores jurídicos que otrora se concebían como ajenos o independientes a la misma , ha obligado necesariamente a reformular el tema de la legitimación en diversas áreas jurídicas : el derecho del trabajo , el derecho de los consumidores , el derecho ambiental , derecho tributario etc.	Por una parte el derecho a la tutela judicial , el debido proceso , las garantías a un debido proceso , el derecho de acción se han encontrado con fuertes obstáculos procesales al momento de reconocer la legitimación procesal y por ello se hace urgente hacer más dinámica la teoría constitucional-procesal que haga efectivo el acceso a la justicia .
La industria aérea no tripulada está en sus inicios , efectivamente hoy en día las empresas que integran este tipo de tecnología son pioneras en sus rubros respectivos .	La formación de los operadores de drones en Chile no está certificada : no existen cursos o programas reconocidos por la autoridad y es uno de los mayores problemas de Ecodrones .
La presente memoria presenta la implementación de una metodología de origen Neo-Zelandés , denominada “ Quick Scan Audit Methodology ” , que busca realizar un mapeo a nivel de empresa , de planta ( puerta a puerta ) o a nivel de proceso de una cadena de valor o bien , la serie de actividades que transforman una materia prima en un bien final por el cual el cliente estaría dispuesto a pagar un precio monetario .	El objetivo de la metodología es antes que nada , distinguir aquéllas actividades en la cadena que agregan valor y aquéllas que no agregan valor al cliente y que por lo tanto deben eliminarse y luego , generar un plan de acción a nivel táctico-estratégico en un período de tiempo acotado .
Quien debe tomar la decisión , llamado el principal , carece de información relevante acerca de los efectos de la decisi on a tomar .	Otro jugador , mejor informado pero cuyos intereses divergen de aquellos del principal , llamado el agente , puede enviar mensajes al principal para así influir en la decisión .
En las últimas décadas , las pequeñas y medianas empresas ( en adelante PyME o MiPyME)1 , han sido objeto de numerosos estudios por parte de académicos y profesionales de entidades nacionales e internacionales .	El origen de este interés se encuentra en que las pyme juegan un rol muy importante dentro de la economía por su aporte a la generación de fuentes de trabajo e ingresos para los diversos sectores de la sociedad .
A la par , los adultos mayores cada vez se encuentran más solos , ya sea por abandono o por un alejamiento progresivo de la familia , generado por el ritmo de vida actual .	Este aislamiento puede llevar a una persona a sufrir algún trastorno emocional , como lo es la depresión .
En este trabajo se presenta la teoría para estudiar los modos de oscilación de plasmones y magnones en un lm geométricamente modulado y se analiza la respuesta de la polarización y magnetización , respectivamente , al aplicar un campo externo paralelo al eje de simetría de la perturbación .	La geometría en cuestión corresponde a un lm delgado ferromagnético para el análisis de los magnones y dieléctrico en el caso de los plasmones .
El aumento en el tratamiento trae aparejado un incremento en la generación de biosólidos el que se duplicaría desde hoy al año 2010 .	Actualmente , no existe una gestión de biosólidos que permita dar sustentabilidad al tratamiento de aguas servidas , trasladándose éstos a monorrelleno o relleno sanitario , con el problema ambiental que esto tiene , como la disminución de vida útil de los actuales sitios en operación y la búsqueda de sitios aptos para la operación de nuevos monorrellenos y rellenos sanitarios .
La hipótesis central apunta a que esta falencia se originaría en la etapa de construcción de problemas públicos , que siendo el espacio deliberativo donde conviven el político y el tecnócrata , mantendría un serio desequilibrio de poder entre ambos , el que provocaría a su vez un agotamiento en la forma tecnocrática de producir lo público .	A partir de este contexto , se comienza por analizar los “ modelos ” de racionalidad de ambos actores , denominados aquí , de “ análisis político ” y de “ análisis de política pública ” respectivamente .
La crisis energética de la década del 70 y la crisis ambiental causada por el calentamiento global del planeta en la década del 90 , propulsaron la búsqueda de combustibles sustitutos de los combustibles fósiles , convirtiéndose el hidrógeno en el más atractivo de los potenciales sustitutos , susceptible de ser utilizado tanto en fuentes estacionarias como difusas .	Se realizó un análisis del mercado energético para fijar una escala industrial significativa para el estudio , lo que permitió elegir una potencia instalada de 75 MW .
Es por esto que los sitios Web móviles no cumplen con las expectativas de los usuarios .	Las tecnologías móviles se han convertido en un elemento básico en la vida de las personas , actualmente los accesos a sitios Web en chile desde estos dispositivos corresponden a cerca del 50 % .
Estos pacientes , en mayor o menor grado , sufren de períodos de ayuno y estrés , lo que conlleva a una directa relación entre el grado de desnutrición y morbimortalidad .	Es aquí donde la nutrición artificial ha modificado favorablemente situaciones clínicas , dando un apoyo al paciente .
La Teledetección es la utilización de imágenes tomadas desde el airemediante plataformas para la observación de la cubierta terrestre .	Dentro delámbito de la teledetección , para lograr un servicio eficiente es importante definirel tipo de plataforma a utilizar ( satélites o drones ) y el tipo de sensor a utilizar(activo o pasivo ) ya que el valor entre ellos existen diferencias significativas entérminos de costo y es por eso importante en el plan de marketing industrialsegmentar por producto o servicio en base a las características de la plataformay el tipo de sensor . Luego se presenta un modelo de negocio tipo Canvas en donde se intentagenerar un lenguaje que permita fácilmente describir y gestionar alternativasestratégicas con el propósito de disminuir el riesgo de fracaso delemprendimiento .
Para esto la formación inicial docente ( FID ) debiera ser rigurosa , centrada en conocimientos disciplinarios y didácticos , con énfasis en las prácticas , de manera que el estudiante de pedagogía adquiera habilidades y competencias necesarias para desempeñarse de forma efectiva en el aula escolar .	Considerando el sistema de creencias como un factor crucial en la FID , dado el efecto que tiene en las decisiones y acciones que un profesor toma y hace , en el aula escolar ( PI ) , esta tesis se planteó como objetivo determinar en qué medida características del proceso de la FID se relacionan con las creencias sobre PI matemática y PI al diseñar tareas matemáticas de estudiantes de pedagogía de Educación Básica .
El presente trabajo tiene por finalidad explicar cómo , en el marco de la política pública de Justicia , es posible fundamentar los motivos , más allá de los normativos , en virtud de los cuales el Estado debe proveer servicios de asistencia legal en el marco del nuevo sistema de enjuiciamiento criminal , explicando las razones normativas y empíricas que sustentan su establecimiento y , en particular , los fundamentos detrás de la utilización de sistemas de externalización .	Se expondrá cómo la literatura ha explicado esta situación : por un lado la jurídica , a través del concepto del debido proceso , y por la otra , la económica , a través de la minimización de los costos sociales para la provisión de bienes públicos .
Además , la ruta seleccionada y el horario de circulación tienen mayor impacto que efectos atmosféricos y es preferible elegir una ruta más larga pero con menor congestión vehicular , lo que puede disminuir en un 30% la exposición a material particulado .	En Latinoamérica , existen menos estudios sobre exposición a contaminantes , pero se tiene suficiente información para saber que su uso está en expansión y para Santiago existe un plan concreto para incrementar en más de 600 kilómetros las ciclovías disponibles . Para este trabajo se definieron 15 rutas a estudiar , donde 6 de éstas son ciclovíasindependientes , 5 segregadas y 4 corresponden a calles sin ciclovías .
Dentro del mapa de Santiago , los polos laborales interesantes son : Santiago Centro , Providencia , Las Condes y Huechuraba .	Se optó por los más densos y se encontró una ubicación intermedia cómoda y expedita , el Barrio Italia .
Calidad de vida , satisfacción vital , bienestar social , son todos parte de una terminología que se relaciona con la felicidad , y que pretenden adquirir una connotación física a través de la clarificación del concepto y de su capacidad para ser medido .	A partir de innumerables diferencias , actualmente existen ciertos consensos : ¿ El bienestar tendría una dimensión básica y general que es subjetiva . ¿ El bienestar estaría compuesto por dos facetas básicas : una centrada en los aspectos afectivos , emocionales ( como me ciento interno ) y otra centrada en la satisfacción de su propia vida .
El proceso de aprendizaje involucrado en alcanzar auto-regulación de la actividad hemodinámica del cerebro se cree que está relacionado a factores como el tipo y contingencia del feedback , recompensa , el uso de imaginería mental , la duración del entrenamiento , entre otros .	Instruir explícitamente a los participantes a usar imaginería mental es una práctica común en experimentos de rtfMRI-NF , bajo el supuesto de que esta estrategia mejorará y acelerará el proceso de aprendizaje .
[ ... ] En relación al primer punto , verán uds .	en la primera parte de la tesis , cómo hoy en día , desde una recepción y concreción de la esfera estatal / gubernamental que ha sido recepcionada por la sociedad civil , nos circunscribimos a un pensamiento y prácticas que consideran la política , desde su mera intencionalidad de generar acuerdos o consensos racionales que permitan llevar adelante la sociedad sin mayores trabas o conflictos .
Por el contrario , hoy se mantiene una tramitación de documentación demorosa y desconocida por los equipos de salud , que resulta muchas veces en pasar a llevar los derechos de los usuarios con trastornos psiquiátricos de mayor complejidad y en un aumento progresivo de las hospitalizaciones involuntarias .	Se espera que el uso de tecnología informática para cursar las solicitudes de hospitalizaciones administrativas involuntarias favorezca el cumplimento de los tiempos establecidos por el Decreto N ° 570 del Ministerio de Salud , por todos los actores participantes .
En el segundo capítulo se analizan las distintas clases de usos que da la Fuerza Pública a los sistemas de captación de imagen y sonido , distinguiéndose según se trate , de videovigilancia policial con fines preventivos , para la investigación de los delitos y las faltas , el control del cumplimiento de las normas de tránsito , actividades de inteligencia policial , y como medida de seguridad privada .	En el tercer capítulo se trata la relación entre videovigilancia y el principio de reserva legal , con el fin de determinar si se trata de una actividad que debe ser regulada por ley , y en tal caso , la legitimidad e intensidad admisible de la colaboración reglamentaria .
Explicamos la diferencia de desempeño de las compañías a partir del ROA y ROE , realizando un test de diferencia de medias entre los dos grupos de firmas para luego confirmar nuestros resultados con un análisis multivariado .	Nosotros encontramos que las compañías familiares presentan un desempeño significativamente mejor que las compañías no familiares , dado un grupo de ventajas que estas presentan .
Los estudiantes de hoy , pertenecientes a una cultura digital e instantánea y marcada por el formato audiovisual , están desarrollando habilidades digitales y nuevos códigos que los llevan a rechazar las metodologías tradicionales de enseñanza .	Esto , entre otras cosas , implica la desmotivación por el aprendizaje .
Las prensas de vulcanización son los equipos en donde se realiza de forma continua este proceso , su estructura abarca , entre otras partes , el molde que le otorga la forma al neumático y los conductos que permiten el ingreso de vapor .	Este vapor es utilizado como fuente de calor por lo que se encuentra a altas presiones y temperaturas .
Para la realización de este proyecto se utilizaron los talleres de memoria obligatorios previstos en la malla curricular .	Este tesista participó en el taller destinado a actualizar el Libro Primero del Código Civil , sobre las personas .
La gran cantidad de terremotos ocurridos en Chile ha permitido diseñar una infraestructura que responde de buena manera ante estos eventos .	Sin embargo , en los últimos episodios se ha evidenciado inconvenientes en el sistema sanitario principalmente debido al colapso de redes de conducción de agua potable .
El envejecimiento suele acompañarse de una serie de transformaciones físicas , sociales , laborales , económicas , entre otras , que fragilizan a las personas , pudiendo afectar su calidad de vida .	La fragilidad de estas personas , entendida como la disminución de la reserva fisiológica , el declive funcional y el aumento de situaciones de salud adversas , obligan a colocarse frente al problema y / o desafío de lograr como sociedad no solo la extensión de la vida , sino también , una extensión con cierto grado de calidad ( de vida ) .
La inserción territorial de los sistemas de producción impacta sobre la estructura social asociada a los territorios , resultando en una marcada diversificación entre las regiones del país .	Aún cuando se pueden reconocer regiones político-administrativas que son más homogéneas en cuanto a su estructura productiva , Chile se caracteriza por un mapa productivo altamente zonificado , que no se condice con la división política-administrativa de las regiones Debido a las especificidades de los diferentes sectores económicos , en cuanto al tipo de tarea y características ocupacionales requeridas , es de esperar que la división económica sectorial asociada a áreas específicas ( minería en el norte , forestales en el sur , agroindustria en el centro-sur , salmonicultura en la región de Los Lagos etc. )
Este Proyecto de Magíster presenta un estudio de caso , el cual surge a raíz de los bajos puntajes que un establecimiento de la Región Metropolitana de Santiago ha obtenido en la medición nacional de la calidad de la educación , SIMCE , a pesar de tener acompañamiento de una Asesoría Técnica Educativa ( ATE ) .	Para ello se configuró el caso , levantando información cualitativa a través un análisis documental y de cinco entrevistas semiestructuradas , cuyas categorías y subcategorías apuntan a la indagación de las reflexiones de los docentes sobre cómo trabajan los criterios curriculares , así como , también , se analizó información cuantitativa y cualitativa a través matrices de análisis de contenido .
En Chile por cada tonelada de cobre producido se generan alrededor 2,2 ton de escoria , y a nivel nacional se producen aproximadamente 4,5 millones de toneladas por año de escoria , existiendo a la fecha una acumulación de decenas de millones de toneladas .	Esta escoria se acumula en canchas colindantes a cada planta industrial , constituyéndose escoriales catalogados como pasivos ambientales , los cuales son potencialmente contaminantes si no son bien manejados .
La presente memoria tiene como objetivo el diseño de un laboratorio de IPTV ( Internet Protocol Television ) que contribuye a la docencia del Departamento de Ingeniería Eléctrica de la Universidad de Chile en la formación de ingenieros del área de las Telecomunicaciones .	El diseño se centra en el estudio de la arquitectura , componentes y funcionamiento de una plataforma IPTV básica .
Luego se investiga quienes son los afectados por este problema y se toman requerimientos .	Tomados los requerimientos , se estudian diferentes soluciones posibles y se selecciona una de ellas , definiendo el objetivo general y específicos del proyecto finalmente .
En este marco se encuentra el proyecto “ Explosión de Rocas en El Teniente ” , que ha dado como fruto un modelo de Superposición de Campos Básicos con el cual es posible estimar el estado tensional del macizo rocoso , y a través de esta estimación lograr inferir que configuración tensional es propensa a colapsos o explosión de roca .	El objetivo de este trabajo es realizar un estudio de los modelos de Superposición de Campos Básicos , a fin de lograr una comprensión que permita obtener un diseño de la red de estaciones de medición de manera “ óptima ” .
El presente trabajo ha sido dividido en seis capítulos que se distribuyen de la siguiente manera .	En el capítulo primero tratamos la elección presidencial de 1946 , describiendo la situación previa a los comicios y el comportamiento de los actores políticos .
Todos estos cambios han resultado en el aumento de la población anciana .	En la actualidad , no solo hay más personas de la tercera edad , sino que , ahora viven mayor cantidad de años .
El presente trabajo de titulación , es una propuesta de plan de mejora de los procesos de una empresa metalmecánica , realizado en base a un diagnóstico según la metodología Lean Manufacturing . El objetivo general de esta memoria de título , es diseñar un plan de mejoramiento de la eficiencia de los procesos en una empresa de tamaño mediano , mediante el uso de la metodología Lean Manufacturing , para enfrentar las principales pérdidas y deficiencias en el desempeño de sus procesos . El trabajo se inicia con la recopilación de antecedentes generales de la empresa , en base a aspectos organizacionales , como su marco estratégico , su estructura organizacional y clima laboral ; y principales resultados característicos , tales como : tiempos de entrega de las órdenes de trabajo y el nivel de facturación por servicios . Posteriormente , se realiza un análisis a los procesos de la empresa , utilizando para ello las herramientas Mapeo de la Cadena de Valor y Mapa de Proceso , con la finalidad de identificar las actividades que agregan y no agregan valor al cliente , como también cuellos de botellas de su proceso . A continuación , se realiza un diagnóstico de la situación actual en base a la caracterización de los desperdicios existentes , con el objetivo de determinar las principales pérdidas de la empresa en cuanto a sus servicios .	Una vez realizado el diagnóstico , se realiza un análisis de causa raíz utilizando el diagrama de causa y efecto , con el objetivo de determinar las causas que provocan la existencia de estos desperdicios .
Este trabajo aborda principalmente el desarrollo de la llamada “ Cláusula de aceleración ” a través de la Jurisprudencia de los Tribunales de Justicia de nuestro país , determinando sus avances , particularidades , y distintas formas de comprenderla , según los diferentes puntos de vista que han surgido a este respecto .	La metodología de trabajo incluye una aproximación al lector a la presente materia , ilustrando de manera pedagógica la evolución de la cláusula de aceleración a través de las normas del Código Civil .
El proyecto se ha visto motivado en base a que las terapias alternativas son una opción real para mejorar la calidad de vida de las personas que sufren alguna enfermedad .	Por otro lado , se presentan como una opción para mejorar la calidad de vida de los individuos que quizás no tienen una enfermedad diagnosticada , pero que necesitan un proceso de autodescubrimiento personal , o que simplemente quieren experimentar sensaciones nuevas y gratificantes espiritualmente .
El sector de Chile con el mayor potencial técnico económico para instalaciones fotovoltaicas se encuentra en la región de atacama , que combina altos niveles de precios eléctricos y altos niveles de radiación .	Este estudio indica que Chile es uno de los países privilegiados en Latinoamérica en donde la instalación de proyectos fotovoltaicos en techos es costo-efectivo sin necesidad de políticas de incentivos o subsidios .
En el corazón , los fibroblastos , las células más abundantes , tienen funciones estructurales , actúan como sensores de los cambios del entorno , reaccionan frente a estímulos externos secretando factores de crecimiento , tienen una alta capacidad proliferativa y de secreción de proteínas de matriz extracelular .	El retículo endoplasmático ( RE ) es el responsable de la síntesis y correcto plegamiento de las proteínas , pero cuando por diferentes estímulos se ve alterado el correcto proceso de plegamiento se produce lo que se conoce como estrés de retículo endoplasmático .
Si bien la introducción de este tipo de tecnologías implica contar con energía más limpia desde el punto de vista medioambiental , también involucra desafíos operacionales sobre el sistema eléctrico .	Particularmente , la energía eólica tiene una alta variabilidad a nivel intradiario , lo cual implica que el sistema constantemente tiene que compensar las altas fluctuaciones de entrega de energía .
El objetivo general de este trabajo es determinar la desagregación química , espacial y temporal de emisiones vehiculares precursoras de ozono troposférico .	Para lograr este objetivo se recurrió a la base de datos de COPERT para obtener información sobre la especiación de COVs y NOx según distintas categorías vehiculares y tecnologías ; se obtuvieron los perfiles vehiculares para distintos sectores de Santiago , así como la distribución de los vehículos por cada sector de estudio ; se definieron las rutas , y finalmente , mediante el software QGIS se modeló la información para obtener la distribución tanto temporal como espacial .
Pfizer Chile S.A. es una empresa líder en el mercado farmacéutico y sus estándares de calidad cumplen con las normas vigentes hoy en el país .	Para conocer y manejar estas normas fue necesario involucrarse directamente en cada una de las áreas que permiten conseguir un producto garantizado y eficaz .
Los pumas ( Puma concolor ) son el principal depredador en el Parque Nacional Torres del Paine y las estancias ganaderas .	Son depredadores oportunistas que cazan guanacos y ovejas domésticas en pastizales abiertos .
El estudio es de tipo experimental y corresponde a mediciones en el suelo de playa de zonas próximas a rompientes de olas .	Estas campañas se realizaron entre los meses de mayo y septiembre del año 2011 .
El canal de calcio / receptor de ryanodina permite que el calcio contenido en el retículo sarcoplasmático ( RS ) sea liberado hacia el mioplasma .	Múltiples componentes celulares regulan la actividad de este canal de calcio , entre los que se distinguen : Ca 2 + , Mg 2 + , H + , ATP 2- , calcio luminal , agentes que reaccionan con grupos SH , entre otros .
El presente trabajo tiene como ﬁn el desarrollo de un sistema de reconocimiento de gestos dinámicos aplicable a interfaces humano-computador .	El reconocimiento es puramente visual , con imágenes obtenidas de una cámara web convencional .
¿ qué definición de escritor ?	) .
Esta pregunta refiere no solamente a la cuestión de “ lo público ” , largamente discutida en la bibliografía desde los años 90 en adelante , ni tampoco al modo como se puede comentar la ciudad desde el arte – una cuestión que se ha vuelto recurrente en el arte público y que tiene que ver con potenciar a la ciudad como contenido no como material para ser representado .	Esta pregunta refiere a la manera cómo a través del arte público se puede acceder a un sentido visual / espacial de la ciudad .
La presente investigación intentó identificar las expectativas de inclusión laboral de los y las estudiantes que egresaron el año 2011 del Diploma de Habilidades Laborales ( en adelante DHL ) de la Universidad Andrés Bello en su sede de Santiago .	Este estudio se desarrolló durante el segundo semestre del año 2011 , a fin de no entorpecer con las actividades académicas de los y las estudiantes señalados .
La presente investigación comienza a partir de la simple observación de las grandes cantidades de vacíos que solían aparecer alrededor de la circunvalación .	Usando dicha observación como punto de partida , esta investigación genera un marco interpretativo que permite ahondar en las relaciones y consecuencias que tiene una autopista inserta en el medio urbano .
La industria del retail es relevante a nivel nacional , durante el año 2013 representó aproximadamente un 20% del PIB .	Existe evidencia sobre mejoras en rendimiento mediante fijaciones de precio adecuadas .
Por otra parte , el ritmo de vida de la sociedad actual hace muy difícil la realización de actividad física , y llevar un control de éstas para tratar de mantener este aspecto de nuestras vidas bajo control .	Sin embargo , no todos los cambios introducidos por la vida moderna son perjudiciales , ya que en muchos casos , el avance tecnológico ha ayudado a resolver problemas que históricamente han sido difíciles de abordar , como es el caso de la salud .
La mejora continua de los procesos de educación superior es entendida como uno de los objetivos de las instituciones que la imparten .	Es bajo este contexto que existen los llamados Modelos Curriculares , que pretenden modelar las interacciones que existen entre los procesos educativos y administrativos , actores del sistema y variables clave , que son finalmente las que determinan qué tan eficiente y bueno será el aprendizaje del alumno .
El correcto control de las reacciones químicas en la superficie de catalizadores puede influir en la eficiencia de estos materiales .	Por otra parte , la transferencia de calor inversa busca estimar las causas que producen un efecto conocido en un problema de transferencia de calor , siendo uno de los más habituales el de la estimación de propiedades dependientes de temperatura , cuya resolución numérica es la más común .
Pero ¿ cuál puede ser uno o los resultados de esa agudización de la crisis ?	La poesía como una escritura vigilada , el silencio en la producción , publicaciones autoeditadas , el silencio en la recepción ( un circuito silencioso ; una crítica insuficiente ) , una escritura desviada , etc.
Según el Informe PNUD ( 2018 ) ha prevalecido una lógica de elaboración poco participativa en la creación del Plan de Formación Ciudadana ( PNUD , 2018 ) perdiendo su sentido formativo al convertirse en un mero requerimiento ministerial .	El objetivo de esta investigación es diseñar un Diagnóstico Participativo para la elaboración del Plan de Formación Ciudadana , promoviéndolo como una herramienta de reflexión en torno a los problemas y desafíos de la comunidad educativa y como un espacio de participación comunitaria .
La parte específica del Adán Buenosayres que se ha elegido corresponde al capítulo III .	En él , se relata el viaje nocturno que emprende Adán Buenosayres , protagonista de la obra , en compañía de sus amigos hacia Saavedra , con el fin de asistir al velorio de Juan Robles , personaje que goza de gran admiración entre los criollistas del grupo .
Son bastante peculiares los territorios que tienen la capacidad de evidenciar el ciclo del agua por medio de sus elementos y sistemas naturales , como el caso del Fiordo Elefantes en la Región de Aysén .	Esta particularidad se debe a que el agua se convierte en parte primordial y condicionante en muchos ámbitos relacionados al territorio , desde la formación de la topografía y las ecologías , hasta incluso influyente sobre dinámicas antrópicas en el ámbito cultural e histórico , y también en lo económico y productivo .
El primer proceso dentro de la gran mayoría de las industrias involucra la recolección de materia prima .	Este proceso es fundamental en la industria láctea , ya que gran parte del valor final del producto depende de los costos asociados a este proceso .
Este proyecto se ubicará en una oficina de la zona centro de la ciudad de Viña del Mar , ya que es una ciudad que cuenta con una mejor calidad de vida en comparación con el resto de las ciudades del país , posee un gran auge tecnológico en el último tiempo , está cerca de la capital y además provee un bajo costo para desarrollar software .	Para realizar el proyecto se necesita una inversión inicial de 539,86 UF con un financiamiento de un 75 % equivalente a 404,89 UF .
Para combatir este problema no sólo se ha desalinizado agua de mar sino que además se ha utilizado ésta en sustitución al agua potable .	El reemplazo de ésta en inodoros ha dado lugar a la generación de aguas servidas salinas , cuyo tratamiento se diferencia del convencional por la influencia negativa que ejerce la sal en los microorganismos involucrados .
La metodología contempla el estudio de aspectos teóricos y recogida de datos cualitativos , incluyendo revisión de documentación , experiencia de práctica y un cuestionario autoaplicado a profesionales .	Al respecto , se podría señalar que los profesionales presentan sintomatología que corresponde a las descripciones teóricas de burnout , observándose consecuencias tanto a nivel individual , de equipo y organizacional ( clima negativo ) .
El presente trabajo para optar al titulo de técnico en construcción comprende aspectos relativos de los conocimientos adquiridos por el alumno durante el periodo de la pasantía desarrollado en la obra de construcción “ Jardín infantil y sala de cuna Barros Arana , Fundación Integra ” , a cargo de la empresa constructora “ Ragori Diseño y Construcción Ltda . ” Empresa con 18 años de experiencia en el rubro de la construcción , y que hace tres años se dedica a la construcción de jardines infantil Integra .	Construcciones que alcanzan los mas altos índices de calidad y confort para sus residentes .
Estas dos actividades , principalmente orientadas hacia la exportación , representan una parte importante de la economía de esta región , y de Chile entero .	Por ser muy ligadas estas actividades al mar , es importante para los productores conocer la circulación oceanográfica en el área de los centros de cultivo .
La industria automotriz se encuentra ad portas de uno de los cambios más grandes desde su inicio .	Existen varios factores que han creado las condiciones para el desarrollo masivo de vehículo eléctricos .
El proyecto abordado consiste en el desarrollo del diseño de una herramienta que permita realizar el control de malezas en el cultivo de arándanos orgánico , teniendo como especial característica del contexto , la imposibilidad de usar un herbicida que permita acortar los tiempos de la labor .	De esa manera el control de malezas debe ser realizado de manera manual , presentándose , en una primera instancia , el problema de la carencia de un método que permita la extracción de la maleza desde su raíz , debido a que éstas son removidas superficialmente , de modo que presentan una reproducción y emergencia continua dentro del cultivo del árbol , y en segundo lugar , se presenta el problema de la carencia de un método que permita la extracción de la maleza evitando los factores de riesgos asociados a la generación de trastornos músculo esqueléticos en el obrero .
La presente memoria traduce una parte de este trabajo , el cual versa sobre nuevos aportes en el derecho de los contratos y de las obligaciones .	Este se construye en torno al aporte de varios y connotados profesores franceses , quienes dividieron las materias del código y las volvieron a coordinar , para resultar en un proyecto ofrecido por la cancillería del mismo país a su parlamento .
Al mismo tiempo , según los y las estudiantes que participan en ellas , estas iniciativas son una experiencia innovadora en la adquisición de capacidades prácticas y relacionales para desenvolverse en el mundo laboral , algunas de las cuales son Desarrollo Organizacional , Mediación , Toma de Decisiones Colectivas , Planificación , Redes Sociales y Negociación , Contabilidad , etc.	Además , según las disciplinas que se imparten en los liceos donde las cooperativas se sitúa , estas suelen ser un espacio de práctica laboral donde los y las estudiantes pueden generar beneficios económicos al desarrollar la actividad que están estudiando ( venta de alimentos , coctelería , animaciones infantiles , servicios contables , etc. ) .
De este modo , se examina la normativa previsional que ha acompañado durante las tres últimas décadas a la población femenina adulta mayor , dando cuenta de las implicancias de la misma en este grupo poblacional , a través de realidades sociales descritas mediante la utilización de estadísticas otorgadas por organismos afines , como así mismo , cotejando la normativa previsional y el entorno que secunda a las adultas mayores en Argentina , Bolivia y Venezuela , con el de nuestro país , extrayendo los ejemplos normativos que pudieran seguirse en Chile .	Junto a esto , se confronta toda esta información con las pautas otorgadas por los diversos tratados , pactos y convenciones celebradas al efecto , determinando el grado de cumplimiento de nuestro país a las recomendaciones y directrices dadas por organismos internacionales , señalando las implicancias que esto ha aparejado para el robustecimiento del tratamiento de las adultas mayores en la normativa previsional .
Introducción : La prueba de impulso cefálico consiste en un examen rápido , sencillo para evaluar la función vestibular angular .	Clásicamente se utiliza para el canal horizontal , pero puede implementarse para evaluar los canales semicirculares anteriores y posteriores .
El presente trabajo de título pretende analizar la influencia de la adición de una pequeña concentración de Cr en el endurecimiento por precipitación de aleaciones binarias de Cu-Ti .	Con esta finalidad , sobre una aleación ternaria de Cu-5%wt . Ti-0.5%wt . Cr , se realizaron análisis calorimétricos ( DSC ) , ensayos de microdureza Vickers y análisis TEM .
La serie de iniciativas efectuadas durante la presente década , tendientes a promover un proceso de Renovación Urbana en la Comuna de Santiago , y específicamente en el sector conocido como Santiago Poniente , han provocado el surgimiento de una serie de dinámicas de profundo interés : se han elevado significativamente los permisos de edificación destinados a vivienda , se ha elevado el valor del suelo y se han construido más de 70 nuevos edificios en la comuna , concentrándose principalmente en el sector mencionado .	Este proceso de renovación , entendido como repoblamiento , busca revertir el proceso de decrecimiento demográfico que sufrió la comuna desde la década del ' 30 , sin embargo ha provocado una serie de fenómenos urbanos y geográficos de interés .
La minería , a pesar de ser la actividad económica más importante de Chile desde el comienzo de la explotación salitrera en la década de 1880 , no presentó regulaciones ambientales hasta 1994 , que , hasta el día de hoy , parecen ser mas permisivas de lo que deberían .	Esto causa que la minería , además de ser de las industrias mas relevantes del país , sea también de las que más presentan conflictos con el medio ambiente .
En psiquiatría parte de esos objetos son los síntomas mentales , clásicamente considerados como conductas que representan una inaccesible interioridad mental , y que deben interpretarse desde la neutralidad valórica , para lo que se exige eliminar los prejuicios personales .	La hipótesis de este trabajo es que el psiquiatra en realidad entra en una relación donde experimenta directamente la interioridad de la otra persona y simultáneamente la fluidez y la interrupción de la interacción , para luego distanciarse y observar la interacción y luego designar como un síntoma del paciente el fenómeno vivido .
La presente investigación tiene por objetivo identificar y describir las condiciones para el aprendizaje que presentan los distintos tipos de juego en que hay presencia de adultos , en contexto de educación inicial .	Para perseguir dicho objetivo se realizaron dos estudios .
El objetivo de esta investigación es utilizar datos de acelerómetros y giroscopios para formular una nueva metodología para la clasificación del atributo de conducción del ICA de Transantiago .	Para probar la metodología propuesta se diseñó un experimento donde se recolectó información de 5 recorridos de diferentes operadores y con una duración similar .
Es por esto que se vuelve primordial en el trabajo farmacéutico implementar una herramienta tecnológica que permita entre otros , minimizar el papeleo utilizado con el fin de hacer registros de consumo , optimizando espacios ; tener una clara visión de lo que ocurre con los inventarios de medicamentos ; manejar eficientemente los centros de gastos .	Por lo anterior , se trabajo en la implantación y evaluación del software SIAP ( “ Sistema Integrado de Atención Primaria ” ) en la unidad de farmacia del Consultorio La Bandera entre Abril y Diciembre de 2005 , evaluándose las ventajas y desventajas presentadas por el software como apoyo a la gestión farmacéutica .
Esta particularmente se desarrolla en el proyecto Reitz II , de la empresa Inpromec S.A. Inpromec S.A. es una constructora que tiene una importante trayectoria de más de 40 años en el mercado , además se ha consolidado como una importante constructora en la región de Valparaíso , tanto en proyectos inmobiliarios , como comerciales e industriales .	Inpromec S.A. crea en el año 2010 el edificio Reitz I , escogido por más de 60 empresas y que ha sido capaz de entregarles las herramientas y servicios necesarios que se requieren para trabajar en un lugar de excelencia .
Es por esto que el marketing toma cada día mayor relevancia en este tipo de instituciones , más aún en un club deportivo tan importante como es Colo-Colo . Como es sabido , es el club con mayor cantidad de simpatizantes de la liga nacional , por ende creemos que es fundamental identificar a los consumidores , determinar sus preferencias y conocer su percepción acerca de los productos y servicios , para poder tomar decisiones estratégicas acertadas en el marketing de esta reconocida marca nacional .	Para conocer estas y otras variables , realizamos un estudio a fin de recopilar toda la información necesaria y poder determinar conclusiones que ayuden a este proceso de toma decisiones de marketing .
En la parte introductoria , realizamos una necesaria referencia a temas básicos , como lo es Internet , correo electrónico , el estudio de las garantías constitucionales ya mencionadas y normas legales aplicables por analogía .	Luego continuamos con el primer Capitulo , titulado “ Utilización personal del correo electrónico , herramienta entregada por el empleador ” , en el cual se realiza una exposición mas acabada del problema planteado en la hipótesis , y nos referimos a los limites que en la practica se presentan al empleador para regular y conocer el contenido de los correos electrónicos del trabajador .
México es un país en desarrollo y crecimiento , que en los últimos 5 años presenta solidez económica , con un crecimiento sobre 4% en las industrias de servicios inmobiliarios , transporte , servicios turísticos , culturales y deportivos , esto en relación a su PIB y con proyecciones de crecimiento , además de una competitiva oferta de créditos e incentivos tributarios para emprendimientos , PYMES y Micro negocios .	MEXPAT es una organización , que opera en la industria de servicios , ofreciendo asesoría inmobiliaria y gestión de transporte privado ; con ofertas diferenciadas hacia sus clientes y un sólido posicionamiento en redes sociales y canales interactivos on-line .
Se distinguen dos tipos , el linfoma de Hodgkin ( LH ) y el linfoma no Hodgkin ( LNH ) , constituyendo dos entidades clínicas separadas .	Objetivo : Evaluar las manifestaciones de los linfomas en la región de CyC , analizando las diferencias de presentación y comportamiento entre en LH y el LNH.Material y método : Estudio retrospectivo de todos los casos de linfomas de CyC en el Centro Asistencial Dr. Sótero del Roo ( CASR ) entre los años 2005 y 2009 , documentando específicamente presentación clínica , factores de riesgo , el tipo de linfoma , diagnóstico histológico , localización anatómica , etapificación al momento del diagnóstico , tratamiento administrado , sobrevida .
Los flujos migratorios son una constante en el mundo actual , producido por variables económicas , políticas , sociales u de otra índole .	Un contexto desesperado en una nación determinada puede generar y desplazar a miles de personas de su lugar de origen .
Actualmente , en la región predomina una lógica de intercambio capitalista , la cual afecta las costumbres y comportamientos de los sujetos que están insertos en ésta , incluyendo la muerte .	La constatación de este hecho permitirá dar luces sobre el comportamiento de la sociedad actual frente al acontecimiento histórico del „ fin de la vida‟.
El proyecto de magíster posee como propósito identificar y analizar las argumentaciones de los estudiantes con talento académico de octavo básico en un curso matemático del programa PENTA UC e identificar los obstáculos epistemológicos que pueden interferir .	El diseño de investigación utiliza metodología cualitativa , es indagatorio y posee muestra intencionada .
Para este estudio se planteó como objetivo el desarrollo de una formulación de galleta enriquecida con omega-3 de fuente vegetal , que entregue al consumidor un aporte importante del consumo diario recomendado .	Como fuente de ácidos grasos omega-3 se utilizó la semilla de Chía ( Salvia hispánica ) , que tiene un contenido de alrededor de 17% de éstos .
El compromiso crítico contraído en este acto , hace eco con los líneamientos de la “ investigación activista ” propuesta por Shannon Speed y Charles Hale .	Las objeciones y dilemas éticos que se desprenden de cualquier investigación etnográfica como la emprendida , encuentran su validez al establecerse desde una posición que cuestiona la relación entre saber y poder .
Este modelo de negocio se ha denominado “ Red de Intermediación Financiera ” y sitúa al banco en la cadena de valor de financiamiento de los microempresarios .	El proyecto busca potenciar el negocio de Intermediación Financiera dotando de tecnología al proceso de pago y recaudación entre Micro y Pequeños empresarios clientes de una gran empresa a través del pago electrónico en los puntos de venta .
Modelos de interacción social que presentan huidas abruptas de los agentes parecen ser coherentes con la realidad de segregación racial , no obstante , aún no se tiene evidencia si estos modelos son consistentes en un contexto de segregación socio-económica como el que se vive en Latinoamérica .	Usando métodos de regresión discontinua y los datos censales de los años 1992-2002 , el objetivo de esta tesis es probar si este tipo de comportamiento también es consistente para la realidad de Santiago en un contexto socio-económico .
Ante estos cambios , la acción de los agentes en las nuevas estructuras cambia radicalmente , pasando de un proceso de toma de decisiones centralizado a uno basado en decisiones independientes lideradas por agentes en competencia .	Este es el caso de Chile , donde se ha impulsado la creación de un mercado competitivo basado en una estructura de tipo Pool .
Para ello se calcularon las tendencias de crecimiento de la certificación LEED en otros países para hacer un estimado del crecimiento en Chile .	También se analizó la industria en la que se encuentra inmersa , determinar competidores , estrategias de marketing y estrategias de venta .
La presente memoria titulada “ Manual de Calidad y Manual de Procedimientos Generales para la Acreditación del Laboratorio de Química de Alimentos y Materias Grasas ” , tuvo como objetivo elaborar el “ Manual de Calidad ” y el “ Manual de Procedimientos Generales ” para el Laboratorio de Química de Alimentos y Materias Grasas .	Esto obedece a la creciente demanda de clientes que requieren de los servicios de análisis químicos de alimentos que sean confiables .
La eficacia de las drogas es inseparable de sus efectos secundarios , a veces difícilmente previsibles en todas sus consecuencias antes de que transcurra un largo tiempo de utilización , y que son , en todo caso , imposibles de prever de un caso clínico a otro .	La eficacia de las técnicas instrumentales deriva del empleo de un equipo sofisticado , en el cual el control es a menudo extremadamente complejo o requiere de la implantación en el organismo de materiales de naturaleza diversa , a veces con la finalidad de sustituir órganos .
La sífilis es un problema de salud pública en Chile que afecta con más frecuencia a los privados de libertad , con prevalencia más altas en Centros Penitenciarios ( CP ) , aun así , se sabe poco sobre la sífilis en este contexto .	Los programas actuales de prevención y control de esta enfermedad en los CP se basan principalmente en la detección pasiva de casos ( estrategia 0 ) , a pesar de la existencia de alternativas asequibles que permitirían cambiar a estrategias activas de búsqueda de casos .
El efecto escala corresponde a una disminución de la resistencia y propiedades de deformación de la roca a medida que se incrementa el volumen del espécimen .	Este efecto es causado por la mayor probabilidad de encontrar estructuras y defectos en la roca .
Por ende , el problema de investigación planteado para guiar este estudio es : ¿ Qué variables son importantes en la gestión de Marketing y Ventas , para mejorar el desempeño de las empresas en Chile ?	Como una primera búsqueda para responder al problema planteado , se realiza una investigación de carácter exploratorio , basada en la recolección de material bibliográfico para construir el modelo .
En el capítulo II , investigamos las normas relacionadas con el delito de lavado de dinero en Chile y su evolución .	El análisis del tipo penal es el tema que tratamos en el capítulo III , comenzando por el bien jurídico protegido motivo de tipificación del ilícito , el objeto material , el tipo objetivo y subjetivo y la omisión en el blanqueo de capitales .
Prey corre silenciosamente en los dispositivos de manera tal de no poder ser detectado , por lo tanto , todas las notificaciones y señales son enviadas directamente al e-mail asociado sin que el ladrón pueda notarlo .	Entre las funcionalidades que posee se encuentran la geolocalización , encripción de datos , Wi-Fi autoconexión , bloqueo de dispositivos , fotos del usuario , screenshots , entre otras .
Esta intervención no está exenta de riesgos , ni transformaciones físicas y químicas del entorno inmediato , afectando incluso áreas más retiradas del centro en donde se llevan a cabo estas actividades .	La industria minera y petrolera son las llamada en mayor grado a extraer los recursos minerales indispensable para el desarrollo , por ende son las que confrontan las legislaciones cada vez más exigentes en materia de protección del medio ambiente .
Esto ha implicado que el Gobierno de Chile ponga un especial énfasis y cuidado en el comercio internacional , aceptando normas y términos mundiales que regulan el comercio internacional .	Además de definir sus entidades fiscalizadoras y reguladoras como son el Banco Central de Chile , Servicio Nacional de Aduanas y Servicio de Impuestos Internos , dando una labor a cada uno de ellos con el fin de agilizar y fomentar las exportaciones Chilenas , y a la vez mantenerlas dentro de las respectivas políticas económicas .
El presente estudio fue desarrollado con el fin de analizar el papel de la nicotina y del condensado de humo de cigarrillo ( CHC ) sobre la viabilidad celular , migración e invasión celular , y diferenciación miofibroblástica en cultivos primarios de fibroblastos gingivales humanos ( FGH ) .	Los FGH fueron estimulados con concentraciones de nicotina equivalentes a la descrita en el plasma de fumadores crónicos .
Todo esto el Programa de Infraestructura Penitenciaria Concesionada ha intentado solucionar , mejorando los estándares en la prestación de servicios entregados , siendo un gran avance para el Sistema , ya que los servicios de reinserción ni sólo son un aporte a la rutina diaria de un condenado , sino que también es el inicio de una verdadera rehabilitación social .	En el área juvenil , la situación no es distinta y hoy en día la discusión pública sobre los métodos y políticas aplicadas a plantear verdaderas soluciones para disminuir los índices delictuales en manos de menores y la violencia indiscriminada que va en aumento e incluso sin diferenciar entre adolescentes o niños , llevó a promulgar una ley que sustentará en la aplicación de nuevas penas , tras el cual la necesidad de infraestructura para la actual Ley 20.084 de Responsabilidad Juvenil da pie a la creación del programa de nuevos centros cerrados de alto estándar .
Al hablar de vínculo emocional se hace referencia a las marcas que “ tocan ” , afectan y conciernen a los consumidores , es decir , cualquier estímulo emocional que una marca sea capaz de provocar en una persona , que genere un lazo o unión entre estos .	Por otro lado , cuando se identifica la frecuencia de interacción como componente de la cercanía es necesario explicitar que el uso de la marca no necesariamente debe ser personal y propio , sino que puede efectuarse a través de otras interacciones , como compras de la marca para consumo de terceros , o simplemente la presencia de una marca en la vida sin comprarla , consumirla o usarla directamente .
La sobreexplotación de los recursos marinos ha llevado a la creación de nuevos modelos de gestión .	Es así , como en Chile en el 2012 nacen los planes de manejo pesquero para especies pelágicas y bentónicas .
La alumna desarrollo su práctica , empezando el 20 de agosto del 2018 hasta el 19 de noviembre del 2018 cumpliendo con 540 horas , como ayudante de oficina técnica , del proyecto Barrio Norte ; siendo un conjunto habitacional de dos edificios , Torre A 10 pisos y Torre B 9 pisos , más subterráneo en ambos edificios , 4 tipos de departamentos ubicado en Calle progreso N.º 467 Villa Alemana .	Las labores designadas la alumna en el proceso fueron variadas , lo cual abarca una gran retroalimentación en los conocimientos adquiridos en la sala de clase .
De todo este enorme corpus iconográfico , la presente investigación se concentró – de sobre manera- en el impacto semiótico visual , y de contenidos , del imaginario clásico y renacentista en los Andes ; en especial : su captura y apropiación por parte de indios doctos y querocamayocs contemporáneos ( es decir : indígenas familiarizados – los primeros- por la cultura mitológica clásica europea y el humanismo recuperado por el Renacimiento y artesanos nativos -los segundos- , especializados en los trabajos de madera y demás bienes suntuarios para el Inca , como los vasos para beber durante los rituales y banquetes políticos ) así como en la posterior inclusión – de estos significantes de origen europeo- dentro del universo simbólico de los vasos de madera tipo quero polícromo .	En efecto , revisando la decoración puesta sobre las superficies de estos “ vasos de palo ” coloniales ( siglos XVI-XVIII d.C. ) observamos que , algunas piezas coloniales contienen dibujos inspirados en fuentes mitológicas clásicas y renacentistas europeas , tales como : sirenas , centauros ( sagitarios ) , dragones , basiliscos , aves bicéfalas , cornucopias , querubines entre los más dominantes .
No fue difícil obtener la densidad solicitada por las Especificaciones Técnicas del Proyecto que correspondía a 95% de densidad máxima compactada seca por las características del terreno .	Una vez desplazado el poste de baja tensión se logró atacar la partida mencionada para lograr la densidad solicitada , los trabajos avanzaron de manera considerable , ya que el Subcontrato de excavaciones constaba con un grupo de trabajadores muy unidos y proactivos , de esta manera se fue atacando tanto compactación de las Sub rasantes y colocación de Soleras , para después recibir la Base estabilizada para una posterior compactación .
El plan de globalización descrito en el siguiente documento contiene el análisis de factibilidad técnica y económica de establecer un canal de ventas on-line para el producto Sight de la empresa Yx Wireless .	Sight es un dispositivo de seguridad domiciliaria , que funciona como interfaz entre un sistema de alarma tradicional y una plataforma Web 2.0 , permitiendo el monitoreo y control a distancia del sistema de alarma .
Una de las tendencias adoptadas por el legislador penal de la sociedad del riesgo es la prolífera creación de nuevos tipos penales – generalmente de escasa lesividad- , así como una agravación de los ya existentes .	La marcada expansión del Derecho penal es un sello distintivo de la sociedad postindustrial y a la vez constituye una de las principales preocupaciones de los modernos sistemas de enjuiciamiento criminal .
Los objetivos son , en primer lugar , determinar que en este cuento lo fantástico se construye a través del discurso , la escritura o la palabra de su protagonista , en la medida que considero en mi postulación que el discurso de Juan Dahlmann crea una realidad otra .	La realidad que Dahlmann construye mediante la narración consiste en su elección de cómo morir .
En función de estos antecedentes se presenta el diseño y simulación de la primera etapa de conversión , correspondiente al módulo Boost , utilizado para realizar un seguimiento de máxima potencia al sistema fotovoltaico .	A continuación , se muestra la segunda etapa de conversión , de corriente continua a alterna , mediante un puente inversor completo .
El presente trabajo aborda la logística de CTI S.A. , proponiendo mejoras en la planificación , gestión de inventario y una estrategia de proveedores a través del manejo de carteras de materiales de compra , con la correspondiente reducción de costos y desarrollo de procesos más eficientes .	El desarrollo comienza con un diagnóstico levantado en toda la cadena del valor , que sirve de punto de partida para tratar las distintas secciones de ella .
y , por otro lado , su nivel en relación a las destrezas y manejo de sitios web ( novato , intermedio y avanzado ) con el fin de poder establecer los requisitos de evaluación de la usabilidad más apropiados para ellos .	Los sitios web educativos deben contemplar no sólo aspectos de funcionalidad , sino también de usabilidad , tomando en cuenta que no basta poner a disposición de los usuarios información de calidad , pues , ante todo , importa orientar adecuadamente el proceso de aprendizaje de cada usuario , identificando los caminos más idóneos de acuerdo con sus objetivos , conocimientos previos y necesidades .
Las alturas máximas del tsunami ( alturas de runup ) son unos de los parámetros de mayor interés , ya que su predicción estima el peligro al cual se ve expuesta la población .	Bajo esta perspectiva , el objetivo principal de este trabajo es estudiar , desde un punto de vista teórico , el comportamiento del runup a lo largo de la costa .
Es así como se han desarrollado métodos que han despertado gran interés entre los investigadores , debido a la obtención de resultados sorprendentes .	Entre estos métodos destacan el algoritmo MAP y los códigos LDPC .
El estudio de prefactibilidad técnico económica que se presenta a continuación tiene como finalidad determinar la viabilidad de conformar una empresa dedicada a la reparación de edificaciones dañadas por sismos , que pueda realizar un trabajo profesional y especializado en la materia , destacándose del resto de las empresas constructoras que no poseen expertiz en el área .	El análisis comienza detectando la necesidad que se genera por el servicio al momento de producirse un sismo , definiendo los objetivos hacia los cuales se va a orientar la empresa , desarrollando un análisis FODA para comparar la diferentes variables que van a influenciar la empresa .
El Centro de Modelamiento Matemático de la Universidad de Chile ( CMM ) , en conjunto con HP Labs de Palo Alto , California , ha realizado dos trabajos de investigación para desarrollar aplicaciones de teoría de juegos al modelamiento de diseño y negociación de contratos , para la industria de tecnologías de información .	Este trabajo corresponde a un siguiente eslabón en la cadena de investigación , donde luego de entender su potencial de aplicación en otras industrias , la importancia del contexto de servicios business-to-business y aceptar como un desafío el aceleramiento del uso de estas aplicaciones , se ha trabajado en el mejoramiento de la estimación de la función utilidad de los clientes del servicio , basándose en el acercamiento a ellos y la comprensión del valor que el servicio les genera .
En relación a los procesos de transferencia de masa que pueden tener lugar en la interfaz agua sedimentos ( por ejemplo , penetración de oxígeno disuelto hacia el interior de los sedimentos , o liberación de nutrientes desde los sedimentos hacia la columna de agua ) , se analiza teóricamente la influencia de la turbulencia en el flujo sobre la interfaz como factor que altera las tasas de transporte , así como determinante de la mezcla en medios con y sin estratificación .	Para efectuar este estudio , se parte desde una base teórica que incluye las ecuaciones básicas que describen el flujo y su turbulencia , y la difusión molecular y turbulenta de masa .
Objetivo General : Establecer la asociación entre la longitud de la Dimensión Vertical Oclusal , el doble de la distancia entre los ángulos internos de ambos ojos y la distancia a partir de una esquina de los labios a la otra ( comisura a comisura ) siguiendo la curvatura de la boca , en individuos adultos jóvenes chilenos de diferentes biotipos faciales .	Materiales y Métodos : 96 individuos elegidos por conveniencia ( 49 hombres y 47 mujeres ) , con eugnacia , aceptaron partiipar y firmaron el CI de investigación .
De este modo , la función integrada que surge de la comunicación entre una red de múltiples tipos celulares como son neuronas , astrocitos y células vasculares , representa una unidad funcional denominada “ unidad neurovascular ” .	La actividad neuronal es codificada en los astrocitos en forma de ondas de calcio ( Ca2 + ) intracelular , que se inician principalmente tras la activación de los receptores metabotrópicos de glutamato ( mGluR ) , y que se propagan hasta los procesos astrocíticos que están en una estrecha relación con las arteriolas cerebrales .
Este estudio forma parte del proyecto “ Evaluación Hidrogeológica de la Cuenca del Río Copiapó , con Énfasis en la Cuantificación , Dinámica y Calidad Química de los Recursos Hídricos Superficiales y Subterráneos ” , desarrollado por SERNAGEOMIN y financiado por Innova – CORFO .	La cuenca de la quebrada Paipote forma parte de la cuenca del rió Copiapó , con el que confluye al sureste de la ciudad del mismo nombre , punto en que la quebrada Paipote descarga sus aguas de manera subterránea .
La presente investigación tiene por objetivo describir y analizar las narrativas de jóvenes infractores de ley , que se encuentran participando de un programa de tratamiento en adicciones de la Fundación Tierra Esperanza de la Región Metropolitana .	La muestra estuvo conformada por 9 usuarios de dos centros de esta Fundación , Agora Colina y Agora Santiago Centro .
La utilización de esta máquina es de gran importancia en cuestión de reciclaje dado que este tipo de material solo puede ser reciclado si se presenta en una condición de “ briqueta ” para poder ser fundido .	Hasta el 2018 solo existen dos máquinas de tales características en la región , y su funcionamiento debe ser confiable dado a que su no funcionalidad desembocaría en grandes cantidades de material no reciclable el cual contaminaría nuestro medio ambiente sin poder ser reciclado acumulándose en vertederos ilegales .
Esto es , evadir las normas interpretativas propias de esta ciencia con que los hombres han decido regularse , haciendo suyas también aquéllas que iluminan cualquier fenómeno interpretativo en otras ciencias humanas , incluso aquellas que permiten el conocimiento de los fenómenos exactos que se dan en el universo .	En otras palabras , utilizar planteamientos de hermenéutica generales y universales , con la intención de demostrar su aplicación a todo tipo de disciplinas , incluido el Derecho .
En este trabajo se propone un nuevo método para la recuperación de documentos eficiente en espacio reducido .	En términos generales , en recuperación de documentos se busca responder eficientemente a consultas sobre una colección de documentos con aquellos documentos cuyo contenido satisface algún criterio especificado en las consultas .
Esta memoria tiene como objetivo establecer cuáles son los factores económicos y sociales que influyen el tráfico de pasajeros tanto nacionales como internacionales , con el fin de obtener un modelo econométrico para la proyección de demanda .	Para esto fue necesaria la selección de información de diferentes fuentes , donde la principal fue la Junta de Aeronáutica Civil ( JAC ) , que recolecta datos estadísticos de la industria aeronáutica del país , junto con esto , se toma como base el estudio de demanda realizado por esta misma entidad en el año 2013 .
Fisiológicamente , estas células son las responsables de la gran capacidad regenerativa observada en el músculo .	A nivel molecular , la diferenciación y autorrenovación de las células satélite está controlada por un balance delicado entre los factores regulatorios musculares que promueven la diferenciación y el factor de transcripción Pax7 el cual inhibe este proceso .
Por esta razón , este informe se basa en mejorar esta condición ya que nosotros como mantenedores trabajamos a diario con todo tipo de rodamientos , por eso la importancia de investigar sobre este tema y para cumplir con este objetivo .	La metodología usada fue la de Lean Six Sigma , específicamente con el ciclo de mejora continua llamada DMAIC que es un acrónimo de los términos : Definir , Medir , Analizar , Mejorar y Controlar .
Característica peculiar del Derecho penal del enemigo es que no se basa en los principios que sustentan al Derecho penal clásico , sus cualidades son : en primer lugar se constata un amplio adelantamiento de la punibilidad , es decir , que en este ámbito , la perspectiva del ordenamiento jurídico penal es prospectiva .	En segundo lugar , las penas previstas son desproporcionadamente altas : especialmente , la anticipación de la barrera de punición no es tenida en cuenta para reducir en correspondencia la pena amenazada .
EXTENSIÓNEl objetivo principal de este trabajo de título es mejorar el sistema de encapsulación actual del harnero vibratorio “ HAVER&BOECKER ” de la empresa de cementosTransex . Para llevar a cabo la propuesta en elprimer capítulose realizala contextualización , en donde se nombraron los antecedentes generales de la empresa ( misión , visión y ubicación ) , para luego dar paso a comprender comoes el funcionamiento de esta , identificando en este punto las áreas clave del proceso de produccióndel cementoy el equipo en donde estáenfocada nuestra propuesta de mejora .	Terminando el capítulose enfatiza en la problemática del trabajo , demostrando que este no solo afecta al equipo y a la producción , sinoque tambiénafectadirectamente a la salud de los trabajadores del área .
( 1996 ) y Dessart & Hillier ( 2005b ) , tres sets de fíltros ( { BV } , { BVI } , { VI } ) y dos métodos para la determinación de la extinción en la galaxia huésped , con lo cual hemos construido 12 diagramas de Hubble .	Usando el set de fíltros { VI } y los modelos de Dessart & Hillier ( 2005b ) hemos obtenido una disperisión en el diagrama de Hubble de σρ= 0.32 mag y su correspondiente constante de Hubble de H0 = 52.4 ±4.3 km s-1Mpc-1 .
Estos estudiantes son participantes en el FONDECYT “ El Rol de la Información en la Toma de Decisiones de Alumnos en Transición a la Educación Superior ” .	Los resultados de correlaciones de Pearson y tetracóricas , así como las regresiones logit , indican que la motivación intrínseca tiene relación positiva significativa ( α=5% ) con la persistencia del estudiante tanto en la carrera como en el área de conocimiento seleccionada durante la secundaria .
El proyecto busca desarrollar una propuesta que dé respuesta a los problemas urbanos que genera el río , e incorporar programática y espacialmente sus áreas , a través de un programa de agricultura urbana y capacitación .	Se propone la reconversión del espacio público degradado , en espacio colectivo-productivo .
Nuevas oportunidades de negocio se abren con el cultivo de flores de exportación .	Para cuidar que las flores permanezcan en óptimas condiciones se debe combatir el principal patógeno que enferma a estas plantas , la bacteria Erwinia carotovora .
Se estima que los SB sean de gran utilidad en diversos procesos industriales , pues presentan competencias que les otorgan una valiosa ventaja comparativa respecto de otro tipo de sensores .	Son de especial interés los sensores biológicos olfatorios ( SBO ) , ya que la información olfativa está siendo incorporada cada vez más en múltiples procesos industriales , pero aún no existen sensores que cumplan con las cualidades necesarias para que su inclusión sea sencilla y efectiva .
Este programa fue aplicado a 5 equipos ejecutivos , aún así se evaluaron a sólo 3 de ellos por haber mantenido mayor continuidad en el proceso .	La evaluación se basó en el Modelo de Excelencia Ejecutiva desarrollado por la Subgerencia de Desarrollo del Cuerpo Ejecutivo de Codelco , en particular se estudió la evolución de los indicadores del desempeño que componen el modelo .
La justificación del trabajo nace de la necesidad de rediseñar los procesos hospitalarios del Hospital Clínico y poder contar con una herramienta que permita optimizar la toma de decisiones finales .	De los estudios que se han realizado en el Hospital se destacan dos grandes problemas que inciden en el desarrollo del proceso quirúrgico , en primer lugar la planificación para la programación del uso de los pabellones quirúrgicos se realiza en forma manual lo que provoca pérdidas de horas asignadas , y en segundo lugar los tiempos de espera entre intervenciones resultan ser altísimos .
La importación de vino en Venezuela muestra un crecimiento sostenido , que para 2006-2007 fue de 28% .	Resalta Chile con 66% del mercado total y un valor FOB Free on Boar USD 33,2 Millones de un total de 1,2 millones de cajas ( 10,8 millones de litros ) valoradas en USD 52,7 Millones .
Durante el discurso del 21 de Mayo del año 2000 , el Presidente de la República de ese entonces , Ricardo Lagos Escobar , declara : “ … todos juntos construyamos el Sendero de Chile , un sendero peatonal que recorra nuestro Chile por la Precordillera y Cordillera andina desde Visviri hasta el Extremo Austral , como tributo a nuestra naturaleza maravillosa , que podamos conquistar y recorrer a pie . ” A través de esta invitación , el gobierno de aquel entonces daba inicio a la implementación de uno de los proyectos turísticos con mayor alcance , inversión y participación tanto de organismos públicos y privados , que se haya desarrollado anteriormente .	El Sendero de Chile , es una iniciativa bicentenario coordinada por CONAMA , cuyo programa consiste en crear o adecuar una huella peatonal pública , que una longitudinalmente todo el territorio nacional por la cordillera y precordillera de los Andes , convirtiéndose en el trekking mas largo de la tierra,(6000 km aprox ) con la mayor cantidad de diversidad ecosistémica del mundo cruzando ocho ecoregiones de gran importancia regional y global para la conservación de la biodiversidad .
Los complejos Cu2(u-O2CR)4L2 fueron sintetizados a partir de Cu2(OH)2CO3 y el correspondiente RCOOH ; donde R : C10H13- y PhCH = CH2- , además L : N , N-dimetilformamida , dimetilsulfóxido o tetrahidrofurano .	Estos fueron recristalizados en los mismos solventes mediante diferentes técnicas .
En particular , se utilizaun “ calificador temporal ” para la creación de algunos tipos de frases , y se usan reglasdifusas if-then para inducir valores con los que no se cuentan .	Finalmente , se cumple parcialmentecon criterios mínimos para la validación de las frases mediante la verificación delas Máximas de Grice .
Para resolver el problema se implementaron tres metodologías basadas en modelos de programación lineal entera .	La primera metodología consiste en un modelo único que pretende resolver el problema completo , cumpliendo con todas las condiciones impuestas por la Facultad , basando sus decisiones en la asignación de cada una de las clases a algún bloque horario y a una sala disponible .
El presente trabajo aborda un enfoque totalmente nuevo , el cual hace uso de una componente física de los computadores llamada “ Tarjeta Gráfica ” , la cual cuenta con su propia unidad de procesamiento gráfico llamada GPU por sus siglas en inglés .	Esta componente , gracias a su gran cantidad de núcleos , ofrece la posibilidad de realizar paralelamente entre sí todos , o una parte de los cálculos que le son asignados , de una manera mucho más potente que lo conseguido en la actualidad al hacer uso solamente de CPU .
La segunda etapa fue implementar el último método de detección de Vibrios ( principalmente Vibrio vulnificus en mi caso ) según el Manual Analítico Bacteriológico ( BAM ) año 2004 impuesto por la Food and Drugs Administration ( FDA ) ( 1 ) , para la cual se utilizaron cepas de diversos Vibrios tales como Vibrio vulnificus , Vibrio parahaemolyticus , Vibrio cholerae , etc.	Dicha labor será necesaria para actualizar los métodos de detección en los laboratorios de la red de vigilancia epidemiológica de Chile .
Si bien existen estudios del impacto positivo que genera la implementación de este sistema en proyectos individuales , lo que se busca es realizar una evaluación comparativa que permita determinar un proyecto líder que sirva de ejemplo a seguir por los proyectos futuros .	Se recopiló la información correspondiente a la implementación de Last Planner de cuatro proyectos de construcción , dos edificaciones en altura , uno en extensión y uno de montaje industrial , proporcionada principalmente por la Corporación de Desarrollo Tecnológico de la Cámara Chilena de la Construcción .
El presente trabajo tiene como principal objetivo mostrar usos y aplicaciones de la biotecnología en tres actividades económicas importantes para Chile .	Pese a lo relativamente novedoso de estos temas en el debate nacional , pensamos que el impacto que esta herramienta tiene en el aparato productivo chileno , amerita una exploración más detallada .
En este sentido , y tomando como referencia a un grupo de doce mujeres telespectadoras chilenas de entre 26 y 58 años , de los estratos C3 y D , el presente estudio trata de responder la siguiente pregunta : ¿ cuáles son los modos de identificación que surgen , en las mujeres adultas de los segmentos socioeconómicos C3 y D , a partir de la recepción de los modelos femeninos desplegados en la última emisión de la telenovela Pasión de Gavilanes ?	Para conseguir este propósito , se emplea -en una primera etapa- una revisión bibliográfica sobre la materia , de donde se extraen los primeros criterios a correlacionar con la telenovela , lo que implica que se describan los tipos de modelos femeninos y masculinos presentes allí .
Una de las consecuencias menos evidentes al comienzo de la llamada “ transición ” que dejó la violencia dictatorial fue la desactivación de la sociedad civil , que se tradujo en un sentimiento de desconfianza ante la posibilidad de cualquier proyecto colectivo .	Pero la violencia ejercida por la Dictadura no es sino la continuación de aquella que supuso la implantación de los procesos de modernización y que hoy ha supuesto la instauración del neoliberalismo en todos los ámbitos de la sociedad .
Para este cometido , se ha dividido esta investigación en cuatro capítulos .	En el primero de ellos , analizaremos las diversas formas de resolver un conflicto y las características de los distintos mecanismos contemplados para ello .
Esta solución fue construida utilizando el lenguaje de programación PHP y el framework Phalcon . El trabajo comienza con la selección de las mejores opciones de desarrollo , lo que permite tomar las decisiones sobre la arquitectura de software , lenguaje , y framework para la construcción de la solución .	La toma de decisiones se centró en que la aplicación cumpliera con los requerimientos no funcionales de escalabilidad de carga , extensibilidad y reusabilidad .
En el marco de esta situación , es que la función educativa de la escuela requiere autonomía e independencia y busca caracterizar por medio del desarrollo de análisis críticos de sus procesos e influjos socializadores acciones que permitan promover el sujeto que aprende .	De esta manera las escuelas se focalizan en los procesos de enseñanza y aprendizaje , promoviendo el desarrollo de competencias generales o transversales básicas , claves que facilitan , y son requeridas , en el desenvolvimiento de los sujetos en diversos ámbitos personales , sociales , ciudadanos , laborales y de estudios .
La inclusión de generación renovable intermitente requiere medios adicionales de flexibilidad en los sistemas eléctricos de potencia .	El almacenamiento de energía por bombeo ( HPS ) se plantea como una posible solución para la integración a gran escala de generación solar fotovoltaica en el Sistema Interconectado del Norte Grande ( SING ) de Chile .
Cuando hablamos de los espacios públicos de Valparaíso , no podemos dejar de lado su alto deterioro , tanto en el día a día , como en situaciones específicas , como es el uso de las quebradascomo basurales o el caso específico del festival “ Mil tambores ” .	Este deterioro puede venir departe de visitantes de otras ciudades , regiones , o países , como también por parte de los propiosresidentes de la ciudad . Dentro de este contexto , para poder mejorar la situación , se trabajará con la noción de sentido depertenencia , considerando que los primeros que deberían cuidar la ciudad son los residentes .
Este documento presenta la evaluación técnico económica del proyecto de creación de una consultora enfocada en el desarrollo de estudios de certificación , calificación y validación de sistemas , equipos , procesos y procedimientos sujetos a normativas , nacionales e internacionales , relacionadas con las buenas prácticas ( GxP ) .	Estas son normativas generadas por expertos en productos farmacéuticos y cosméticos que se desempeñan en las agencias sanitarias gubernamentales , normativas que tienen por objeto resguardar la integridad de estos productos desde su fase de investigación y desarrollo , hasta que llega a ser utilizado por un paciente .
A pesar del alto crecimiento que ha experimentado Chile en las últimas décadas , un aspecto en que estamos en deuda es en la equidad de género en el trabajo .	Esto restringe la eficiencia económica e incide negativamente en otros aspectos del desarrollo .
Las aleaciones de titanio son ampliamente utilizadas como implantes biomédicos debido a su excelente biocompatibilidad , oseointegración y un módulo elástico menor comparado con las aleaciones de acero inoxidable y cobalto , utilizadas con el mismo propósito .	Sin embargo , los valores de módulo de elasticidad de las aleaciones de titanio aun no son lo suficientemente bajos para estar al nivel del módulo de elasticidad del hueso , por lo que actualmente , se está trabajado en la creación de nuevas aleaciones de titanio con microestructura nanométrica , con el fin de lograr menores módulos de elasticidad .
Con este Código , se busca entre varios objetivos , favorecer y promover la compatibilidad entre las obligaciones laborales y las responsabilidades familiares .	Dentro de las Buenas Practicas Laborales asociados a este objetivo , y que se ha ido extendiendo por el servicio público es el de la Flexibilidad Horaria , entendida como un rango horario de entrada , pudiendo retirarse una vez cumplidas 9 horas de trabajo .
Este proyecto analizó en un colegio particular de Santiago de Chile , el estado actual respecto al ejercicio y concepciones de roles en mandos medios , diseñando y validando posteriormente junto al equipo participante una intervención de mejora en base a metodología de Pensamiento de Diseño .	Esta investigación nace de la evidencia que el grupo estudiado , luego de la aplicación del Protocolo de Riesgos Psicosociales y resultados del Cuestionario Istas-21 , presenta riesgos altos respecto a la claridad de sus roles en la institución .
A su vez , en líneas con cables de guardia , las fallas más comunes producidas por descargas atmosféricas son las causadas por arco inverso , las cuales se deben a una elevación de potencial en la torre provocada principalmente por la corriente de rayo circulante por la estructura o que se drena vía la resistencia de puesta a tierra .	En función de lo anterior , el objetivo principal de esta memoria es determinar el valor de diseño de la resistencia de puesta a tierra a pie de torre en líneas de transmisión de alta tensión con el fin de reducir la tasa de fallas producidas por arco inverso , como parte de la coordinación de aislamiento .
En particular , las erupciones volcánicas afectan de manera signifitiva a la infraestructura vial .	Las erupciones de los volcanes Villarrica y Calbuco del año 2015 generaron la falla de cinco puentes .
El objetivo de este proyecto es la creación de una empresa llamada “ Molitosca Spa ” dedicada a la importación de calzado femenino desde Europa y venta mediante una tienda localizada en el Barrio Italia de Santiago .	Para atraer al segmento femenino se ha creado la marca “ Cristina Toscano ” la cual queremos identificar con los valores de calzado de calidad y diseño , producto a la moda y que tenga connotaciones exclusivas ya tanto por el diseño como por la cantidad ya que habrá pocos pares de cada modelo .
Objetivo : Evaluar cuales son los predictores clínicos para la presencia de PAC que permitan definir y estratificar aquellos pacientes que más se beneficien de la búsqueda cardioembólica mediante el ETE .	Métodos : Se analizaron todos los pacientes con diagnóstico de ACV isquémico ingresados a nuestro hospital entre enero del 2008 a diciembre del 2010 , co-!respondientes a 398 pacientes .
En base a este modelo se pudo observar que la distribución de carbonatos no está directamente relacionada con la mineralización de cobre , pero al igual que ella , está controlada por las estructuras NW , NNW descritas en el área del depósito .	En relación a la estimación de carbonatos se definieron 4 casos de estudio para realizar distintos modelos de bloque , 3 kriging y un inverso a la distancia .
Salmonella enterica serovar Typhi ( S. Typhi ) es una patógeno exclusivo del ser humano y agente causal de la fiebre tifoidea .	Esta enfermedad constituye un problema de salud pública a nivel mundial especialmente en países en vías de desarrollo .
Éste es un estudio inspirado por el trabajo de Runyan et al ( 2008 ) aplicado en los Estados Unidos , explicando desde un punto de vista latinoamericano ( en específico , el caso chileno ) , las dimensiones que en particular identifican estas orientaciones estratégicas para el sector económico de las Pequeñas y Medianas Empresas ( PYME ) en Chile .	Para situar el contexto , se realizó como parte de la investigación cualitativa , un “ panel de expertos ” compuesto por 9 personas relacionadas con el mundo PYME , entre empresarios , académicos , consultores y patrocinadores de proyectos , definiendo las características propias de los empresarios chilenos .
La realidad institucional del sistema presidencial latinoamericano se ha caracterizado por una presidencia históricamente deficitaria desde el punto de vista de su capacidad para dar seguimiento y orientar efectivamente el proceso de elaboración de políticas públicas .	De este modo , la profundización de la democracia y el tránsito hacia un modelo de gestión post burocrático ha renovado el interés por el fortalecimiento del Centro de Gobierno Latinoamericano .
Esta tesis se encuentra basada en la presentación de tres papers .	El primero de ellos , que corresponde al capítulo II : “ Análisis al estado del arte de la IA : implicaciones prácticas en la ingeniería ” , se presenta en detalle el análisis al estado del arte del concepto de IA mediante la metodología de análisis bibliográfico .
Esta situación llevo al ejecutivo a enviar , un debatido , proyecto de ley que regula esta forma de hacer empresa y de contratar empleados .	El mencionado proyecto hoy en día se ve plasmado en la ley Nº 20.123 , la cual regula de manera extensa el trabajo bajo el régimen de subcontratación , el funcionamiento de empresas de servicios transitorios y el contrato de trabajo de servicios transitorios .
Este proceso degradativo consiste en el reclutamiento de proteínas , lípidos y organelos completos en vesículas de doble membrana para la posterior degradación lisosomal de su contenido .	Una de las proteínas más importante en la regulación de la autofagia es Beclin-1 / ATG6 .
Finalmente , se procede a desagregar aún más para trabajar por separado las importaciones de 11 categorías distintas ; materias primas de agricultura , químicos , alimentos , combustible , maquinaria y equipos de transporte , manufacturas , metal y minerales , plástico y caucho , vidrios y piedras , textiles , madera .	Esto con el fin de determinar mediante que tipos de importaciones el crecimiento de los países de la región se ve favorecido o no . Los resultados muestran evidencia en favor de la hipótesis ILG , validando que las importaciones de manera agregada están positivamente relacionadas con el crecimiento económico de los países de la región .
En el desarrollo de este trabajo no sólo se consultaron los dictámenes que decían relación con esta Ley , sino también aquellos relativos a leyes directamente vinculadas a ella .	Los dictámenes se han extractado en su gran mayoría sin modificar o alterar el contenido e interpretación de los mismos , sin embargo , algunos han sido transcritos íntegramente , por cuanto no resultó posible extractarlos sin alterar las ideas contenidas en ellos .
En este contexto de crítica generalizada se desenvuelven los profesores .	Y bajo estas condiciones van construyendo socialmente su rol docente .
El lino ( Linum usitatissimum L ) es uno de los cultivos que por años ha formado parte de la dieta del ser humano y de la industria textil .	Hoy su uso se ha ampliado tanto a la cocina gourmet como a la formulación de alimentos industriales .
Se estudia la caída de presión del agua y el comportamiento del fluido bajo régimen turbulento al pasar por un sistema reductor de presión , acotado a solamente dos placas o una cámara de disipación , utilizando diferentes configuraciones para el dominio del reductor con el fin de encontrar diseños que mejoren la eficiencia de este .	Las mejoras que se quieren lograr son : reducir la distancia entre las placas del reductor y encontrar una configuración en la excentricidad de los orificios de restricción de las placas , que logren optimizar la caída de presión que otorga el reductor .
A pesar del carácter impositivo que conlleva un encargo , este de por sí no está exento de falencias , y en ese sentido por su interés público , posibilita el derecho de cuestionar y refutar su ejecución .	Justamente un defecto base del lugar , ha desencadenado en el proceso del desarrollo del proyecto la decisión de cuestionar la licitación y plantear una contrapropuesta que permita profundizar a cabalidad las problemáticas que en las condiciones iniciales no garantizaría generar una solución enteramente satisfactoria .
Chile es considerado un modelo de crecimiento en la región latinoamericana ; sin embargo , todavía tiene temas pendientes que permitan su paso definitivo al desarrollo .	Entre ellos , generar una sociedad preocupada por la disposición final de su basura y de reciclarla .
Otros portales proveen una funcionalidad de buscador académico con fuentes limitadas .	Falta un ambiente colaborativo .
La empresa , en especial el área de outsourcing en la cual se desarrollará este trabajo , centra su modelo de negocio principalmente en dos grandes industrias .	Por un lado se encuentra el sector minero donde tiene sus principales clientes y por otro , el mercado de comercio electrónico , el cual si bien es considerado aún como una herramienta tecnológica para la realización de actividades en mercados transversales , está tomando la suficiente importancia para llegar a convertirse en un mercado por sí solo .
El objetivo de esta tesis es verificar la siguiente hipótesis : la interpretación del precepto del juramento de abogado se integra con la promesa como alternativa al juramento bajo la fórmula juramento o promesa .	La comprobación de la hipótesis empieza por determinar el concepto , características y sentido religioso cristiano del juramento en general y luego del juramento de abogado en particular y la interpretación literal que hace la Corte Suprema que no admite la promesa .
Estudios anteriores han documentado el patrón sistemático de rotaciones al sur de Arica para el antearco chileno , asignándole una magnitud en promedio de 30º en sentido horario y una edad paleógena al Evento Incaico que los produce ; este rasgo aparece como una morfología de primer orden a través de toda la geología de los Andes del norte de Chile , entre los 22ºS y los 28ºS.	En este contexto , el principal objetivo de este estudio consiste en verificar la continuidad del patrón de rotaciones incaicas hacia el sur del valle del río Copiapó mediante un estudio de las declinaciones paleomagnéticas .
Es decir , las políticas se basan en supuestos que en la práctica no se consolidan en las dinámicas empresariales locales , a consecuencia de un modelo organizacional tipo “ competencia total ” que existe entre las empresas , dificultando así , la visión de trabajo colectivo en pro de la competitividad local , lo que dotaría al territorio de características particulares , consecuencia de aquello que trasciende a las firmas , siendo esta la base epistemológica de los marcos teóricos en cuestión .	Esto se justifica con la relevancia que tiene para la disciplina plantear y cuestionar las políticas de desarrollo que se están implementando , ya que tal como se detalla en el desarrollo de la investigación , la política no reconoce la diversidad territorial , reflejado en que existe una concentración de las capacidades para propiciar procesos innovativos , y sumando los aportes de autores como Howit y Aghion , se puede sugerir que aquellos cercanos a la frontera del conocimiento del sector , son los que lograrán converger , mejorando así su competitividad y productividad , y por el contrario , aquellos con mayores brechas no podrán , exacerbando así las desigualdades territoriales .
El ser humano está constantemente expuesto a agentes externos ( xenobióticos ) , entre los que se incluyen los fármacos .	La mayoría de estos xenobióticos son lipofílicos siendo absorbidos por la mucosa gastrointestinal hacia la circulación sistémica .
Los enfoques multivariables , que apuntan a la evaluación conjunta de variables , se ven complicados en la práctica por la dificultad del modelamiento variográfico , más aún si algunos elementos están sub-muestreados .	Este trabajo se centra en el problema de la selección de datos para estimar una corregionalización , usando la técnica geoestadística conocida como cokriging .
Existen una variedad de fármacos utilizados para este último fin .	Dentro de ellos están los AINEs , que inhiben la producción de prostaglandinas por el bloqueo de las enzimas que las sintetizan : ciclooxigenasas ( COXs ) .
El marco conceptual empleado se basa en el modelo de Cuadro de Mando Integral , CMI , de Norton y Kaplan y su adaptación para organizaciones gubernamentales , distinguiendo 4 perspectivas : vecinos y usuarios , procesos internos , finanzas y crecimiento y aprendizaje .	Complementariamente , se usa el modelo de análisis PEST para elaborar la matriz de oportunidades , amenazas , debilidades y fortalezas del municipio .
Para impresionar a los indios , Toledo escogió el lenguaje teatral y en la plaza del Cuzco hizo levantar un bosque artificial poblado de simios , loros , gatos monteses y cevidos .	En esta jungla ficticia Toledo y su grupo se enfrentaron a unos indios provistos de hondas , que tocaban el jaramillo ; uno de ellos iba disfrazado de inca .
De aquí la importancia de conservar este importante patrimonio visual del teatro nacional , que trasciende a los textos y criticas del mismo .	Para comprender la realidad en que se desenvuelve el quehacer teatral , es necesario revisar las características propias de éste en general , y del diseño teatral en particular , para entender así el estado actual de la actividad teatral en el país y cómo se desarrolla en la actividad de registro , conservación y difusión del legado patrimonial del teatro , considerando tanto los aportes que existen al respecto como los vacíos que se generan en torno a la actividad , con las consecuencias del mismo .
Las características de esta base de datos permiten obtener el consumo físico de electricidad directamente de las empresas de distribución , solucionando así cualquier posible error de medición .	Adicionalmente , se utiliza el método de máxima verosimilitud para abordar en el modelo la existencia de tarifas crecientes en bloque .
El presente trabajo fue realizado para optar al Título profesional de Ingeniero Ejecución en Prevención de Riesgos a partir del 14 de abril del año en curso ( 2014 ) , con una duración de 5 meses y medios , en el cual se desarrolló un programa de mejoramiento para el análisis y control de riesgos de tareas rutinarias y no rutinarias , aplicable a todos los empleados y supervisores de primera línea basado en el modelo de gestión de riesgos Anglo American ( capa 3 y 4 ) en Operación El soldado .	Para el desarrollo de este programa se realizaron 3 etapas , la primera fue un diagnóstico sobre el análisis de riesgos en tareas rutinarias y no rutinarias realizadas por los empleados .
La propuesta de sistema se enfocó en las políticas y programas que son parte de la división de “ Fomento de la calidad y la productividad , desarrollo de alianzas empresariales y de territorios competitivos ” de CORFO .	Para ser parte del Sistema fueron diseñados 69 indicadores de impacto , 58 indicadores de resultado y 65 indicadores de producto , dichos indicadores tienen la misión de medir el grado de cumplimiento de los objetivos .
La presente memoria tiene por finalidad describir las principales disposiciones del Acta de 1991 del Convenio UPOV .	Para lograr este objetivo , se asume como punto de referencia a su antecesora versión : El Acta de 1978 .
Al escuchar la expresión “ derrames de agua ” , en general , lo primero que pensamos es en una acción descuidada y negligente en que dejamos caer o desperdiciamos parte de este vital recurso .	Dicha expresión , en la legislación de aguas vigente , no tiene ese significado de descuido y pérdida , sino que , por el contrario , se refiere a una de las formas en que se presenta jurídicamente el uso de este importante bien económico que es el agua .
Por definición , el método utilitario busca cancelar transferencias entre grupos y apuntar al bienestar general .	Existe consenso respecto a abrir la metodología tradicional a impactos económicos más amplios en el análisis de proyectos y políticas .
Esta ubicación geográfica tiene la particularidad de acoplarse con la dirección de los vientos predominantes que ingresan a la ciudad .	Este rasgo , que en su momento fue valioso para el aeródromo , es también un factor esencial para la ventilación de Santiago , ya que estos vientos influyen positivamente en la calidad del aire y en la temperatura de la capital .
La importancia del estudio radica en que las empresas en algunos casos sólo consideran aspectos de conveniencia financiera , sin evaluar adecuadamente el impacto en los recursos humanos y específicamente en el cambio de cultura .	Partiremos con una pequeña introducción , que nos permita entender los conceptos básicos de fusión y adquisición , entendiendo porqué las compañías optan por estas decisiones y estableciendo en este punto el nexo con la cultura .
Se procedió a desarrollar extractos de hierbas de boldo ( peumus boldus ) y rosa mosqueta ( Rosa aff .	Rubiginosa ) como materia prima para generar una infusión instantánea en polvo y se diseñaron los planos de la línea de proceso Se trabajó con una mezcla hidroalcohólica como solvente en el caso del boldo y agua en el caso de rosa mosqueta .
En el caso de salud pública , la implementación de la metodología de BIM ha tenido éxito y fracasos .	En consecuencia , varias organizaciones han desarrollado diferentes documentos para apoyar sus implementaciones , evitando problemas de interpretación , de responsabilidad , competencias y ámbito de aplicación , entre otros .
El presente trabajo se enmarca en el estudio del fenómeno de Licuefacción de suelos , en particular , se estudia la influencia del corte estático en la resistencia cíclica de una arena de relaves , para distintos estados iniciales de consolidación anisótropa .	Los tranques de relaves son un tipo de presa en que el muro resistente es construido con material granular ( arenas limosas principalmente ) proveniente de los desechos de los procesos mineros y la cubeta es llenada con la fracción fina del material granular y agua .
Sin embargo , para cumplir con este fin , se hace necesario comenzar el estudio de la situación a través de una explicación básica de los principios que tanto la doctrina como la propia carta fundamental informan el sistema impositivo .	Al mismo tiempo , dada la complejidad que reviste para el publico general la completa comprensión de los distintos tributos que contempla nuestro sistema jurídico , se ha incluido un breve resumen explicativo de los mismos .
Se produce en grandes cantidades , posee un tamaño microscópico , es altamente resistente a la acción de agentes químicos , degradaciones enzimáticas y eventualmente permite identificar la especie vegetal que lo produce .	Las características anteriormente señaladas , sustentan el desarrollo de una disciplina conocida como “ Palinología ” , que tiene aplicaciones en diversas áreas del quehacer científico , entre éstas , las Ciencias Forenses .
Ambos factores son propios del desarrollo insular y , por ello , un análisis geomorfológico permitiría comprender aspectos importantes de su evolución .	En el presente estudio , se realizan análisis de batimetrías de alta y baja resolución , y de MSD de la isla que , junto con observaciones en terreno , cálculo de parámetros geomorfométricos , estimación de tasas y análisis de knickpoints , permiten determinar algunos de los procesos ocurridos durante la evolución de la cadena volcánica y , en particular , de Robinson Crusoe .
Sin embargo , éstos pueden contener diversos tipos de contaminantes como metales traza , compuestos orgánicos e inorgánicos y compuestos de origen farmacéuticos .	Aunque el organismo es capaz de metabolizar un porcentaje importante de los fármacos ingeridos , un porcentaje de estos se excreta junto con los metabolitos resultantes de la digestión del fármaco a las aguas .
El uso de modelos BIM , que ha sido adoptado ampliamente en la industria y en otras áreas de la gestión de proyectos , representa una oportunidad para mejorar la eficacia en el pago y la eficiencia en el seguimiento de los subcontratos .	Este trabajo de investigación contribuye a generar un mayor entendimiento de este proceso , identificando problemáticas y posibles estrategias de mejoramiento ; a través de entrevistas , una encuesta y el estudio retrospectivo de proyectos en la industria de construcción chilena .
A pesar de lo anterior , varios trabajos dejan de lado las restricciones propias del flujo de potencia , desentendiéndose de la factibilidad técnica de la solución alcanzada .	Este trabajo propone un esquema de DR distribuido y potencialmente implementable , que permite la coordinación de productos de demand response localizados a lo largo de una red trifásica de distribución , manteniendo las corrientes por las líneas y los voltajes en los nodos dentro de rangos seguros de operación .
Lamentablemente , al mismo tiempo que existe este desarrollo , existen aspectos negativos como el hecho de que se consumen los recursos naturales de manera desproporcionada , se está deteriorando el ecosistema , contaminado el medioambiente en el cual vivimos , y todo esto nos llevará a tener una peor calidad de vida en el futuro , punto que pone en crisis la idea del desarrollo .	En el proceso de modernización de las ciudades el rol del arquitecto es fundamental , ya que en estos procesos de desarrollo , las ciudades sufren grandes transformaciones a niveles morfológicos y de organización , es aquí donde el arquitecto tiene una participación directa en la toma de decisiones del “ hacer ciudad ” .
En el mundo globalizado en el que vivimos , resulta imperante que las economías se abran en la búsqueda de nuevos mercados internacionales , buscando nuevos socios y nuevas alianzas para fomentar el intercambio de bienes y servicios .	El Derecho Internacional , a su vez , cobra mayor relevancia a la hora de entrar a regir las relaciones entre Estados y entre los particulares en materias del comercio internacional .
El trabajo se ha desarrollado en la Compañía de Petróleos de Chile COPEC S.A. , empresa dedicada exclusivamente a la distribución de combustible , la cual en el año 2008 creó un servicio exclusivo para pequeños clientes industriales .	Aunque ha existido un aumento en los niveles de venta a través de los años , en la actualidad éste no opera de manera eficiente , generando pérdidas de hasta 3 horas diarias por camión , sólo por encontrarse distante el lugar de carguío de los clientes .
El propósito de este estudio descriptivo , ciego , fue comparar la relación existente entre la presencia de patología temporomandibular y el hábito masticatorio unilateral en sujetos adultos jóvenes estudiantes de la Facultad de Odontología .	Los sujetos en estudio fueron estudiantes pertenecientes a 4º y 5º año de la carrera , sin distinción de género , sin tratamientos ortopédicos y ortodónticos previos ni actuales , sin patología musculoesqueletal sistémica y sin alteraciones del crecimiento .
En este contexto se les otorgó a las agrupaciones de pacientes por primera vez un espacio formal de participación en la toma de decisiones .	El objetivo de esta investigación fue describir las percepciones y experiencias sobre el proceso de salud / enfermedad , el rol de los pacientes en las agrupaciones y la participación en la toma de decisiones en salud de pacientes que pertenecen a grupos organizados en Chile .
La duración de la práctica fue de cinco meses , de Marzo a Julio del 2008 , durante la cuál se procedió a realizar la intervención de restauración , con una paralela elaboración de las fichas documentales , fotografías y análisis científicos , de cada una de las tres obras intervenidas .	La extracción de muestras y análisis científicos fueron realizados en el Laboratorio Químico del Taller , a cargo del Químico Fernando Marte .
Esta investigación describe el desarrollo neuropsicológico general , las características de la memoria episódica y la existencia de asociación entre ambas .	Se trabajó con niños pre-escolares de nivel socio-económico medio , sin factores de riesgo coligados a alteración neurofuncional .
Para evaluar el impacto sobre esta actividad , en la cuenca del Alto Cachoapal , en esta memoria se desarrollan modelos hidrológicos de los ríos Pangal , Cachapoal y Cipreses y modelos operacionales de las centrales Chacayes , Coya y Pangal , los cuales en conjunto con proyecciones meteorológicas , bajo escenarios de cambio climático , permiten realizar pronósticos , en este caso , para el período comprendido entre los años 2040 a 2070 en ese lugar .	El trabajo para hacer la evaluación señalada , se desarrolla en tres secciones .
De esta forma se planteó una metodología que permitiera descubrir los principales puntos conflictivos que influían en los errores de asignación a las cuentas , y en el control del stock .	Tras el levantamiento de los procesos , se puede aseverar que las principales causas de estas pérdidas eran errores producidos en el manejo de los sistemas informáticos y en los procesos .
En Chile cerca del 3% de los niños sufre de displasia luxante de cadera , los cuales en su mayoría son tratados a tiempo .	Por otro lado un 16% de los niños de este país sufre alguna alteración en el desarrollo psicomotor , la cual no es siempre diagnosticada a tiempo , con lo que su tratamiento comienza de manera tardía , lo que conlleva riesgos en la rehabilitación del niño a sus actividades e integración social normal .
Continuando con los antecedentes de la empresaTecnofiber , su estructura organizacional , describiendo los productos que fabricados en PRFV en sus instalaciones , junto con ello se detallan los materiales y materias primas utilizadas , describiendo detalladamente los procesos productivos que correspondena Laminado Manual , Filament Winding y Spray Up Chopper Gun , presentando los diagramas de flujos de los procesos respectivamente . En el segundo capítulo se estableció el marco legal en el cual se enmarca el Proyecto de Reciclaje de PRFV , haciendo referencia a todos aquellos cuerpos legalescomo leyes y decretosque se encuentran directamente asociados a la gestión de residuos peligrososa nivel nacional , cabe destacar entre los más importantes como la Ley N ° 20.920/2016 MMA y el D.S N ° 148/2003 MINSAL .	En el tercer capítulo se realizó un análisis del mercado del producto reciclado , detallando los requerimientos necesarios a nivel transversal del proyecto .
Esta monografía pretende responder a la duda de si el postulante , egresado de Derecho que realiza su práctica en las Corporaciones de Asistencia Judicial ( CAJ ) tiene alguna responsabilidad civil por su actividad , especialmente por perjuicios provocados a los patrocinados , y en caso de ser afirmativa esta respuesta averiguar de qué tipo es y bajo qué condiciones se presenta .	Para realizar su estudio , el autor se introduce en el tema de la Asistencia Jurídica como derecho y los modos en que se garantiza , deteniéndose en las CAJ como institución y en los postulantes , tomando en cuenta especialmente a las relaciones jurídicas que nacen con la respectiva Corporación y con los otros sujetos , especialmente los patrocinados .
Los piques están localizados en distintos suelos .	El pique El Cortijo está emplazado en la comuna de Conchalí en suelo fino , posee un diámetro de 15 m y una profundidad final de 33 m. El pique Plaza Chacabuco se ubica en la comuna de Independencia en suelo grueso , posee un diámetro de 25 m y una profundidad final de 28,3 m. En la interpretación de las lecturas obtenidas se observan , para algunos casos , resultados distintos a los esperados teóricamente según proyecto .
La urbe se debe localizar cerca de un sistema de transporte , a la vez que los medios de transporte deben ser accesibles a la urbe de la ciudad .	Dentro de este círculo , existen las actividades que realizan las personas .
El objetivo general del presente trabajo de título es determinar el efecto de la distribución de la hidrofobicidad en la superficie de las proteínas , en su comportamiento en sistemas de dos fases acuosas ( ATPS ) , mediante el uso de modelos matemáticos para la descripción de esta distribución .	Para hacer esta descripción se utilizaron dos tipos de modelos matemáticos .
Para hacer el costo fijotratable , aproximamos esta interpolación con una función por partes y continua que sea convexa en cadaparte , a través del uso la triangulación de Delaunay .	Presentamos tres propuestas de solución para el problema : un método de descomposición , un método cónico de descomposición y una reformulación monolíticacónica para resolver a optimalidad el problema de localización de una única instalación considerando unafunción de costos fijos por partes y continuos .
El siguiente documento presenta el desarrollo del estudio de factibilidad técnica en la utilización de hidrógeno como fuente de potencia en el transporte terrestre nacional , específicamente en buses urbanos de movilidad pública .	Lo anterior se realizó con el fin de demostrar que el uso de este combustible es una solución y un pilar fundamental a contemplar en la transición energética del país hacia la descarbonización de la matriz .
El objetivo de esta tesis es realizar un estudio detallado del comportamiento de las pasarelas peatonales durante el terremoto de Chile del 2010 que permita , a futuro , hacer recomendaciones a la norma de diseño .	Para lograr este objetivo este estudio se divide en dos partes .
Debido al gran trabajo que implica la ejecución de este proyecto , fue llevado a cabo en parte , en los talleres de memorias pertenecientes a la malla curricular obligatoria de la carrera .	Este trabajo se basa en una labor realizada en dos grandes etapas .
El siguiente documento tiene por objeto realizar un análisis empírico del comportamiento del tipo de cambio real en Chile para el período 1986-2007 .	Esto considera tanto la cuantificación de un posible desalineamiento cambiario como la proyección de un tipo de cambio real de equilibrio futuro utilizando el modelo estimado , lo que permite responder , primero , a las especulaciones que actualmente giran en torno al tipo de cambio y , segundo , a la posibilidad de que cambie o mantenga su actual trayectoria .
La atresia de coanas es la anomalía congénita nasal más común .	Cuando es bilateral , se presenta con dificultad respiratoria desde el nacimiento .
Los muros de corte de hormigón armado ( RC ) son de uso común , ya que proporcionan una alta rigidez lateral y han demostrado resistir cargas sísmicas severas .	En los últimos años , con el creciente número de edificios altos , estos muros se han vuelto más delgados que nunca .
Otra área es la asociada a la Realidad Aumentada , variación de lo que se conoce como Realidad Virtual , donde en lugar de introducir completamente a un usuario en un entorno ficticio se busca introducir elementos virtuales en el entorno real .	Esta memoria tuvo como objetivo diseñar , desarrollar y evaluar un sistema que , utilizando Realidad Aumentada e interfaces basadas en audio , pueda asistir a un usuario ciego en tópicos de Movilidad y Orientación .
Dentro de estos requerimientos , uno de los más críticos a la hora de elaborar un dossier es el Estudio de Estabilidad , razón por la cual también se analizó en este informe .	Para elaborar este trabajo se revisaron y analizaron los reglamentos que norman el registro sanitario en los países de interés y posteriormente se consolidó esta información en diversas plantillas .
Son diversas las publicaciones en que la jurisprudencia es expuesta , de entre las cuales debemos destacar los Repertorios de Legislación y Jurisprudencia , debido a su labor analítica y al orden que nos entregan de los diversos fallos recaídos en cada artículo de los Códigos de la República y sus leyes complementarias .	El Repertorio del Código de Minería data del año 1994 .
En Chile , pocas políticas públicas se han desarrollado con la salud mental como foco , lo que ha llevado a que los índices de sintomatología de tipo mental se mantengan estables y altos durante la última década .	Esta tesis tiene por objetivo describir en base a las variables sociodemográficas , de sintomatología y de resultado de la terapia dos muestras de pacientes depresivos atendidos en instituciones públicas y en centros universitarios .
Las proantocianidinas son compuestos fenólicos presentes en frutas y bebidas tales como el vino tinto .	Estas interactúan con las proteínas de la saliva en la cavidad oral generando agregados insolubles los que al precipitar obstruyen la lubricación de las superficies orales causando una sensación de sequedad , rugosidad y aspereza conocida comúnmente como astringencia .
Se analizó el Conocimiento Ecológico Tradicional que poseen los habitantes de Casas Viejas sobre la flora de su territorio .	Los objetivos fueron : caracterizar la identidad territorial , el contexto socioeconómico de la comunidad , y determinar el Conocimiento Ambiental Tradicional de la flora que esta posee .
En la colonia era parte de la cotidianidad de los ciudadanos , en tiempos de postguerra en países europeos la vieron como una alternativa para obtener alimentos .	Hoy en día la horticultura se está desarrollando en nuevas condiciones debido a la densidad poblacional en las ciudades , la distribución de su población y las edificaciones .
En consecuencia , es un esfuerzo tendiente a lograr una acabada concepción legal de éstas tres operaciones , como asimismo , demostrar las diversas perspectivas en su ámbito de aplicación .	Por lo anterior y en forma general , se ha tratado sucintamente el contrato de sociedad ; grandes tendencias del mundo actual en la materia ; y en lo particular , se ha querido analizar , con algún detalle , la Sociedad Anónima ( concepto , clasificación , elementos , etc.
Introducción : Los métodos disponibles para evaluar el color dental se pueden dividir en dos categorías principales : visual e instrumental .	La medición instrumental del color podría ser preferida por sobre la determinación visual de color porque las lecturas instrumentales son objetivas y más rápidas .
El siguiente trabajo es una investigación en torno a la cultura , el sujeto moderno y la relación entre ambos , desde el desarrollo realizado por Freud .	Intenta dar cuenta de la reflexión que hizo Freud en torno a los puntos antes señalados de manera global , relacionando específicamente la dinámica pulsional y el desarrollo cultural , así como los efectos de esa relación tanto para la vida anímica como para la existencia de la cultura , o lo que es lo mismo , la vida del género en comunidad .
Por lo que podemos referirnos a la visión como un sentido integrador .	Cuando este sentido integrador se encuentra ausente o disminuido se habla de discapacidad visual .
En esta etapa se destaca a Corea del Norte , Irlanda , Inglaterra y el Estado de Delaware , Estados Unidos , y ( ii ) el desarrollo y mantención de los productos , tomando en cuenta los costos , estabilidad política , capacidad inventiva , entre otros temas , destacándose India , Polonia , Brasil y Filipinas .	El presente proceso de investigación se divide en dos etapas .
Esta tesis modela el problema de inversión ( de la firma ) en training para trabajadores de entre 35 y 45 años de edad , incorporando career concerns a los agentes ( cuyo talento es desconocido ) , suponiendo que existe complementariedad entre capital humano y esfuerzo .	De esta forma , resolviendo por el método de value function iteration , se obtiene un contrato con incentivos implícitos entre empleador y empleado que comprende el nivel de esfuerzo realizado por el agente al producir , junto con el gasto del principal en capital humano .
Los objetivos del estudio fueron describir y comparar la curva de lactancia de ovejas Romney Marsh bajo dos sistemas de manejo , determinar su efecto sobre la producción de leche y la composición de ésta , así como sobre el crecimiento de los corderos desde el nacimiento hasta el destete .	Se utilizaron dos sistemas de crianza-ordeña como tratamientos .
El crecimiento económico y demográfico a gran escala en varios países ha llevado a un aumento en la demanda de energía eléctrica alrededor del mundo .	Actualmente Chile enfrenta desafíos energéticos tanto para el consumo habitacional , como el comercial e industrial , y ha planteado como objetivo fomentar el uso eficiente de la energía , estableciendo una ambiciosa meta de 20% de reducción de la demanda energética respecto a la proyectada al año 2025 ( Ministerio de Energía , “ Agenda de Energía : Un desafío país , progreso para todos ” .
La industria del Fitness en Chile , es un sector que se encuentra en crecimiento debido a que las marcas de las distintas disciplinas se están posicionando con éxito en nuestro país , reuniendo miles de seguidores y por lo tanto generando nichos de mercado en distintas áreas y sectores geográficos del país .	Debido a que se trata de deporte , el rubro sufre estacionalidad , y los meses de menos concurrencia y concentración de público en estos recintos son los meses de invierno y vacaciones de verano debido a factores motivacionales de los clientes y también de menor disposición a pagar por el alto costo de oportunidad que genera el cumplir con la rutina de deporte versus aprovechar el tiempo en familia .
Al analizar 22 pacientes chilenos se determinó que todos presentan esta mutación en al menos un alelo .	Además , en nuestro laboratorio se determinó que la frecuencia de la mutación de forma heterocigota en población sana es de un 0,95% .
Se suma a lo anterior la gran dependencia energética que nuestro país posee , ha motivado el aprovechamiento de otro tipo de fuentes energéticas que no se utilizan en la actualidad , en particular , las energías renovables no convencionales , provenientes de recursos que son capaz de regenerarse de forma natural y que no se agotan a escala humana , en la forma de pequeños medios de generación que corresponden a centrales de menos de 20 MW sincronizadas al sistema .	Para efectos de este trabajo , se consideran centrales cuyos excedentes de potencia son de 9 MW .
El objetivo de este trabajo consiste en la proyección de la estimación de la tasa libre de riesgo para el mercado Chileno utilizando herramientas de Minería de Datos .	Primero se realiza un análisis de descriptivo de las variables de manera de identificar una relación causal entre variables relevantes para el mercado chileno e identificar escenarios económicos que en una segunda etapa , permitan discriminar la data para modelar árboles de decisión sobre cada uno de ellos .
Una malla geométrica es un conjunto de celdas adyacentes que buscan modelar un objeto complejo de forma discreta ; dependiendo del tipo de malla , las celdas serán polígonos y / o poliedros .	Los elementos que forman las mallas pueden ser evaluados bajo distintos criterios para medir su calidad .
Mediante se iba desarrollando la obra , el alumno aplico todos sus conocimientos adquiridos en la universidad para poder sobrellevar las interrogantes que se le presentaban , conocimientos de diversas áreas tales como : cubicación , planificación , materiales de construcción , tecnología del hormigón , entre otros .	El alumno inició su pasantía cuando la obra estaba en el primer piso de la torre , cota cero , y finalizó su periodo de 540 horas al llegar a la losa cielo piso 8 .
Utilizando el modelo Forma Normal de Lifshitz , se encontró y estudió numéricamente , en una dimensión espacial , la transición .	En ella se encontraron dos bifurcaciones que fueron estudiadas numéricamente .
El problema de programación minera de corto plazo en minería a cielo abierto abarca un gran espectro de decisiones operacionales .	Estas decisiones deben tomarse a nivel de extracción minera , transporte de material y durante los procesos de planta a los se somete el mineral obtenido .
Los Péptidos de Penetración Celular ( o CPPs ) poseen la habilidad de transportar moléculas a través de la membrana plasmática , sin pérdida de su integridad .	Entre las secuencias más estudiadas se encuentran TAT , Antennapedia ( Antp ) y oligo-argininas , cuya característica en común es la presencia de grupos de aminoácidos catiónicos .
Es decir que , los límites de tal distinción , en un segundo acercamiento al texto , se difuminan , configurando un discurso híbrido , que , en su propia actualización literaria , insta tácitamente al lector a dar un siguiente paso en la indagación de los presupuestos y enunciados latentes .	Decimos “ híbrido ” en el sentido en que sus elementos discursivos provienen tanto de la literatura como de la historia .
En el proceso de flotación se registran muchas variables , pero ante la ocurrencia de alguna falla de tipo operacional o instrumental es muy difícil identificar las causas que provocan pérdidas operacionales por lo que se hace necesario incorporar el monitoreo en línea y los sistemas de diagnóstico de la operación que son una parte importante de la mejora continua dentro del proceso de flotación .	El objetivo principal de este trabajo es construir un modelo para monitorear y diagnosticar fallas operacionales en una columna de flotación instalada en el Laboratorio de Operaciones Unitarias ( LOU ) del Departamento de Ingeniería Química y Ambiental ( DIQA ) de la Universidad Técnica Federico Santa María ( UTFSM ) .
Para micro redes conectadas a la red , se evalúan tarifas reguladas que incluyen cargos por energía y potencia a nivel comunitario , y tarifas con cargo único por energía a nivel residencial .	Los esquemas de Net-Billing y Net-Metering son evaluados tanto en micro redes residenciales como comunitarias , pero en estas últimas también se comparan los esquemas Norma-4 , PMGD y desconectado de la red .
En cuanto a la alevosía , ningún país civilizado ha dejado de sancionarla , aunque en algunos no se mencione entre las circunstancias agravantes de modo expreso por ir comprendida en la noción de otras circunstancias como la emboscada , la sorpresa , la astucia , el uso de medios que imposibiliten la defensa , el empleo de veneno o simplemente , porque es tomada en cuenta para caracterizar algún delito en el que concurre especialmente .	Pero , el concepto de alevosía , aunque esté fijado legalmente , dista mucho de tener un contenido y de estar acotado por limites sobre los que doctrina y jurisprudencia hayan mantenido una unidad de criterio .
El aislamiento y caracterización de las principales microalgas , en el sistema hidropónico del tipo raíz flotante fue el objetivo del presente estudio .	Estas microalgas fueron cultivadas bajo condiciones de luz y temperatura controladas .
El escenario en el que se aborda el presente proyecto de I2B Technologies S.A. no difiere mucho de lo expuesto .	De hecho , la ejecución de proyectos de consultoría e integración tecnológica se vuelven cada vez más complejos , ya sea por la dificultad de los requerimientos , como por la creación y diseminación del conocimiento adquirido o por la falta de herramientas para que éste sea valorado y transmitido como capital intelectual .
El propósito de esta tesis es realizar un análisis psicosocial del trabajo docente en el Chile actual .	Para ello nos planteamos dos objetivos generales , por un lado “ analizar el bienestar / malestar laboral de profesores de enseñanza media de Santiago , y la asociación e influencia que tienen sobre él las condiciones materiales y psicosociales de trabajo ” .
[ ... ] La hipótesis de la presente investigación , en vista de lo planteado anteriormente , se relaciona con la existencia en la narrativa de Soriano de mecanismos y procedimientos , tanto literarios como lingüísticos , que manifiestan procesos de vaciamiento de gran parte de los metarrelatos que estructuraron discursivamente el siglo XX .	Para tal efecto , se procedió a elegir tres novelas de las más representativas de su narrativa : No habrá más penas ni olvido , A sus plantas rendido un león y Una sombra ya pronto serás .
A partir de la aplicación de un test que permite clasificar las respuestas de los profesores en tres teorías implícitas sobre Enseñanza y aprendizaje : Teoría Directa ( compatible con una visión Conductista ) , teoría Interpretativa ( compatible con una teoría Cognitiva del Procesamiento de la Información ) y teoría Constructivista ( compatible con una visión Constructivista ) , se estudiaron las prácticas de aula de cuatro profesores cuyas teorías implícitas sobre el Aprendizaje y la Enseñanza , resultaron compatibles con una visión Constructivista .	El levantamiento de la información se realizó mediante el método de la observación no participante y en el análisis de los datos se utilizó la técnica denominada análisis de contenido .
El fruto del granado posee compuestos bioactivos benéficos para la salud , los que dependen del cultivar , clima , madurez , prácticas culturales y condiciones de almacenamiento .	Por este motivo , el presente estudio tuvo como objetivos caracterizar física y químicamente granadas del clon UCH-COD provenientes de dos comunas de Chile y evaluar la evolución de las características químicas en distintos estados de desarrollo del fruto almacenado en diferentes condiciones de refrigeración .
Este problema es difícil de resolver y está presente en múltiples áreas de la optimización , ya sea como el objetivo principal o un sub-problema .	Dentro de las áreas más comunes en donde se puede encontrar este problema están la logística de equipos o ruteo de vehículos .
Un lugar para comprar lo que necesitas pero dónde se hable tú mismo idioma ; es lo que los corredores buscaban y lo que motivó a la creación de la tienda deportiva online kilometro42 .	Nace en el 2015 como una tienda online , especializada en la comercialización de artículos de running .
Uno de los productos más atractivos de la industria biotecnológica son las proteínas que poseen propiedades especiales , tanto terapéuticas como catalíticas , pues presentan un alto valor de mercado .	Para su purificación a escala industrial , los procesos cromatográficos son cada vez más utilizados , logrando separaciones en función de sus tamaños , hidrofobicidad , cargas o afinidad , siendo la cromatografía de intercambio iónico una de las más utilizadas .
Se utilizó para el análisis de datos estadística descriptiva y , para categorizar y agrupar los tipos de intercambio en la sala de clases , análisis cualitativo de interacciones .	Entre los principales resultados se obtuvo que hay escasa interacción entre los docentes y los niños / as integrados , que forman parte del Proyecto de Integración , en la sala de clases .
En la recuperación de informaciónsuele ser relevante recuperar una baja cantidad de documentos pero alcanzando unaalta precisión . Se realizó una implementación en Python basado en el modelo propuesto en [ 28 ] paraGenerar representación binaria de documentos de texto y se evaluó su desempeño variandoParámetros del modelo .	Este modelo fue modificado para experimentar con distintas arquitecturas , utilizar Constrained Poisson Model y se suprimió el ruido .
Reducir costos asociados a un proceso es un tema transversal en la industria .	Si bien las razones pueden ser de tipo económica o ambiental , la preocupación por esta materia ha transformado este tema en una directriz a nivel industrial , y gubernamental .
En esta investigación , tanto lo proyectual como lo teórico consisten en explorar una nueva forma de leer a la arquitectura .	Para permitirlo , la partida es desde la noción de que el capital puede poseer más formas que lo meramente económico , siendo posible entender – también – un capital físico y uno social .
En la actualidad la seguridad de los antioxidantes sintéticos está cuestionada y su uso en la industria alimentaria está severamente restringido por la ley , tanto en su aplicación como el nivel de uso , debido a la posible actividad como promotores cancerígenos y la actual tendencia a reemplazar los aditivos sintéticos por naturales , lo cual ha estimulado a evaluar la efectividad de estos compuestos naturales que poseen propiedades antioxidantes .	Este estudio trata la variación de la calidad sensorial y propiedades funcionales del músculo del salmón coho ( Oncorhynchus kisutch ) cuando es alimentado con dietas adicionadas de antioxidantes naturales , tales como extracto de romero y / o α-tocoferol y conservado al estado congelado durante 18 meses .
En Chile de acuerdo a la encuesta laboral ENCLA de la Dirección del Trabajo , el porcentaje de las empresas que subcontrataron personal el año 2011 , fue de un 37,8% .	Dado lo anterior , nuestro Plan de Negocios estará enfocado en formar una empresa de Servicios Transitorios , Outsourcing y Capacitación de cajeros externos , cuyo nombre será Training & EST S.A. , la cual permitirá proveer los servicios de suministro de recursos humanos y capacitación de cajeros especializados al sector Financiero y Metro de Santiago , permitiendo cubrir los requerimientos de personal de reemplazo en todos los aspectos que reglamenta la actual Ley N ° 20.123 de Subcontratación , cubriendo la función de cajeros en las regiones Metropolitana , del Biobío y de Valparaíso .
Un istmo es un delgado cordón de tierra que separa dos aguas .	En el ‘ Maritorio ’ de la Patagonia Occidental , a los 46 y medio grados de latitud sur , el Istmo de Ofqui separa las aguas tranquilas del Fiordo Elefantes , de los turbulentos oleajes que acarrea el Golfo de Penas , al sur de la Península del Taitao .
Este estudio se basará en el caso del Puente Lazo de Salida del Enlace San Francisco , en Costanera Norte , donde se modificó el diseño inicial basado en una estructura de vigas a una estructura de losa aligerada , para mejorar el diseño con un radio de curvatura más amplio acordado con el MOP .	Se estudiaron los costos de la obra realizada y de una nueva solución en base a una estructura de vigas cumpliendo con la curvatura exigida , determinando la relación de costos .
Si bien , en esta última década se ha producido un avance significativo en este ámbito , no ha sido capaz de cubrir las necesidades de construcción de todas aquellas vías que se consideran pertinentes en lugares donde la rentabilidad no es suficiente , o las condiciones presentes no permiten pavimentación de acuerdo a la normativa , recurriendo a la implementación de caminos básicos . El siguiente trabajo presenta un estudio de la aplicabilidad de un mejoramiento de la performance de las condiciones de una capa granular , a través de la utilización de geocelda y materiales excedentes de la producción normal de agregados de las plantas de áridos .	Lo anterior enmarcado dentro del desarrollo del proyecto I+D y ejecutado por la empresa NAJAR y la Universidad Técnica Federico Santa María , a través de su departamento de Obras Civiles . Esta investigación persigue realizar un análisis conceptual previo de las propiedades , funcionamiento y aplicaciones de la geocelda con el fin de determinar las características más incidentes en su posterior diseño de capa de rodadura con material pétreo . Se efectúan ensayes de campo mediante la construcción de tres pistas de pruebas ; de éstas , dos con geocelda de diferentes alturas y otra sin refuerzo , por las cuales circulan camiones cargados provenientes de una planta de áridos .
La flotación es uno de los procesos comúnmente utilizados en la separación selectiva de minerales sulfurados de cobre de origen .	Al respecto , la activación de pirita por iones Cu(II ) , Fe(II ) , Ca(II ) y Pb(II ) , es uno de los fenómenos superficiales que interviene en la disminución del porcentaje de cobre en el concentrado .
Al preguntarnos acerca de un tema como es la salud y el ejercicio de ésta , surgen muchos preceptos que dan cuenta de nuestra historia y de la manera en que estamos permeados por los patrones culturales que inciden en nuestras actitudes , comportamientos y discursos .	Son estos patrones los que determinarán la manera en que nos enfrentemos a determinado tipo de situaciones , junto con los prejuicios que acarrea nuestra experiencia y el modo en que nos relacionamos con el mundo que nos rodea .
Actualmente el cambio climático ha llevado a que muchas localidades , regiones , comunidades se vean afectadas por uno de los bienes másimportantes para la vida ; el agua .	Por otra parte , su escasez se debe al alto consumado desde las industrias , mineras , manufactura , procesos químicos , refrigeración , por nombrar algunos de ellos .
El panorama internacional ha mostrado interés en la forma de mitigar las emisiones de GEI , es por esto que Chile debe tomar medidas para cumplir con sus objetivos ambientales adoptados en el Protocolo de París , ya que se encuentra en la categoría de país vulnerable .	Es por esto que las tecnologías de captura de dióxido de carbono van generando mayor aceptación dentro de la Unión Europea y Estados Unidos principalmente .
La tecnología blockchain posee el potencial para ser utilizada en una gran cantidad de industrias , como la financiera , cadena de suministro , legal , social , salud y sustentabilidad , por lo tanto es importante entender como impacta y beneficia a las empresas y sus modelos de negocios .	Sin embargo la tecnología blockchain solo puede mostrar todo su potencial funcionando en red , por lo que se debe comprender la totalidad de su ecosistema y cuál es el valor que agrega cada uno de sus participantes . El objetivo de este estudio es conocer en detalle el entorno de negocios de la Tecnología Blockchain , sus usos potenciales , impactos y beneficios para los modelos de negocios .
La investigación del mercado , determinara el potencial de este emprendimiento para determinar su atractivo para el inversionista , ya que actualmente este mercado crece a tasa constante y aún estamos lejos del consumo mundial , donde hay una predisposición creciente al consumo de cerveza con un gusto más refinado y exigente por parte del consumidor .	Además , existe una tendencia mundial hacia el consumo de alimentos menos procesados y más naturales , que contengan la menor cantidad de aditivos artificiales . El fin es crear y posicionar la marca “ Lacraft ” en el mercado Chileno , con la producción de tres tipos de cerveza : la clásica rubia ( estilo Pilsen ) , la roja ( estilo Maibock ) y la fruitbeer ( zanahoria , betarraga , etc.
El objetivo detrás de esto , es crear un concepto global de residencia que busque adherir valor a la experiencia misma del intercambio o estadía de connacionales en la capital , a través de un servicio que les otorgue no solamente alojamiento , sino que una variedad de actividades y oportunidades de convivencia con la ciudad y cada uno de sus compañeros .	El plan nace a raíz de la observación en el aumento sostenido de estudiantes extranjeros en Chile- particularmente en Santiago- y a la escaza oferta de residencias estudiantiles existentes en la capital , siendo estos los factores que gatillan una excelete oportunidad de negocio .
Chaitén está más bien aislado ya que posee conectividad limitada con el resto del país , no se puede acceder a este por vía terrestre a través de Chile debido a que no existen caminos que permitan llegar a esta localidad .	La única manera de ingresar por tierra es a través de la Patagonia Argentina , es por ello que las principales formas de entrar a Chaitén es mediante barcazas que salen desde Puerto Montt , Hornopirén o Castro en Chiloé y que toman alrededor de 8 horas de viaje , o sino la otra vía de ingreso es la vía aérea desde Puerto Montt hasta el aeródromo de Santa Barbará , que se localiza a alrededor de 15 km de Chaitén .
En la presente investigación me centraré en la narrativa de Marta Brunet .	Es interesante releer su obra , así como recordar lo importante que ha sido y es para las letras chilenas .
El mercado farmacéutico nacional esth formado por 3 cadenas ( Cruz Verde , Salcobrand y Ahumada ) que tienen el 93% , y los minoritarios y las farmacias deyenta de medicamentos similares y genéricos de bajo costo , que poseen un 7% .	Estetiltimo facturó alrededor de 49 millones de dólares anuales en el año 2004.El objetivo de este proyecto de Tesis es desarrollar Ufl plan de negocios , destinado ala apertura de una Farmacia que ofrezca un servicio integral y de calidad de yenta demedicamentos similares y genéricos de bajo costo , accesibles para todas laspersonas de nivel socioeconómico medio-bajo ; para cubrir una importantenecesidad de salud , lo que es considerado muchas veces como un lujo para algunaspersonas de bajos recursos . Esta Farmacia , de nombre 313 , se encuentra ubicada en la localidad de Laja , VIIIregion .
“ Pieles ” surge de la contemplación y tomas fotográficas de piel humana , y de la manipulación digital de estas imágenes , haciendo uso de la repetición y reflexión de imágenes , para formar una estructura mayor y descontextualizada .	Las composiciones se transformaron en la estampa de las telas , con las que se constituyeron tres estructuras .
La siguiente investigación se propuso conocer y comprender la experiencia vivida y percibida por las profesoras universitarias que trabajan en estudios de género en algunas universidades de Santiago de Chile .	Para ello se escogió una metodología cualitativa cuya técnica utilizada fue la entrevista .
La contratransferencia es un concepto central en psicoanálisis , que ha sufrido muchas transformaciones y que ha sido constantemente objeto de debate , tanto desde el punto de vista de la teoría como de la práctica psicoanalítica .	Fue concebido originalmente por Freud , quién señaló : “ ... se instala en el médico por el influjo que el paciente ejerce sobre su sentir inconsciente ... ” .
SHACL ( Shapes Constraint Language ) es una especificación para describir y validar grafos RDF que recientemente se convirtió en recomendación de la W3C.	La dificultad principal que presenta su uso es la ausencia de una definición oficial para el manejo de restricciones recursivas .
Tiene como objetivo general reducir costos de producción , mejorar la eficiencia de los procesos y mantener la calidad del producto a través de una propuesta de rediseño para los procesos de manufacturas de chaquetas y vestones .	Los objetivos específicos del proyecto son : realizar un levantamiento de la situación actual de los procesos de manufactura de Mavesa Ltda .
Muchos tumores producen cantidades anormales de una molécula biológica conocida como biomarcador , la cual se encuentra en distintos fluidos corporales o tejidos indicando la presencia de cáncer .	Los polímeros conductores ( CPs ) presentan características únicas como buena conductividad , estabilidad , reproducibilidad , biocompatibilidad y se producen a bajo costo .
Este compuesto corresponde a un residuo de la industria del vino .	Además , se utilizó sulfato de amonio como fuente de nitrógeno , con el fin de variar la razón inicial Carbono / Nitrógeno en el medio de cultivo .
Pensar el tema de la fe y su relación con la filosofía , surge no tanto de la atención su concepción religiosa , que en algún momento parece haber reclamado para sí el concepto , como de la que opone , excluyentemente , creer a pensar : se piensa o se cree , en la medida que hay creencia no hay pensar .	No hay puntos medios ni mezclas posibles .
El principal objetivo de ésta investigación es establecer el papel de las esculturas de danza en el espacio sagrado del templo Hindú de la dinastía Chola .	Este tipo de templo se fue conformando como una institución , que a través del desarrollo del arte sagrado incluyó y sistematizó antiguas culturas locales , articulándolas dentro de la más amplia tradición del Hinduismo .
Impidiendo el desarrollo del liderazgo , lo que genera insatisfacciones , frustraciones , inconformidades , entre otros . El proceso actual de evaluación de liderazgo de AIESEC es presencial y tiene diversas complicaciones , es por ello que , se ha construido un sistema web que automatiza el proceso presencial . El sistema fue validado realizando evaluaciones a 8 cargos de liderazgo en 2 periodos de evaluación en donde se puedo observar como la alta frecuencia del estilo transformacional genera las mejores consecuencia . This paper describes a leadership evaluation process , applied in a non-governmental organization called AIESEC Chile , with the objective of rating the leadership factors of each leader , in order to identify possible improvements and how these can generate a positive impact on the organization .	This is motivated by the recurrent problem of organizations to evaluate their bosses for their performance , the latter being the consequence of their leadership and not the cause .
La construcción de camellones es recurrente en suelos marginales con restricciones de profundidad y / o para cultivos de enraizamiento profundo ; sin embargo , su implementación provoca una severa degradación física al destruir la estructura del suelo .	El presente trabajo tuvo por objetivo evaluar el efecto estabilizador de distintas enmiendas orgánicas utilizadas en un huerto de paltos ( Persea americana ) de cuatro años , establecido sobre camellones en un suelo Typic Haplotorrert de la Región de Coquimbo , IV Región de Chile .
Su aparición en la escena nacional marcó un hito a partir del cual se fundan los saberes psiquiátricos en medio de una discusión con el estamento religioso de mediados de siglo .	En esta primera parte nos adentraremos en la disputa epistemológica que se genera entre ciencia y religión , la redefinición de las fronteras de lo natural y lo natural , y como a partir de este discurso medico ilustrado se construye una representación de la naturaleza femenina que se mantendrá a lo largo del siglo XIX .
El presente trabajo propone un modelo de función aleatoria alternativo al modelo multigaussiano , el cual permite reproducir comportamientos de leyes como los antes descritos .	El modelo se define como el máximo de una serie de funciones aleatorias multigaussianas independientes .
Los objetivos principales de este trabajo son develar los parámetros de diseño que controlan el comportamiento de amortiguadores viscosos sometidos a excitaciones harmónicas y , posteriormente , desarrollar una comparación entre respuestas analíticas y experimentales .	A pesar de que existe una amplia literatura relacionada a este tipo de dispositivos , poco se ha publicado sobre los detalles de diseño que afectan su comportamiento , debido a la complejidad de los fenómenos físicos involucrados y al secreto industrial que protege a los componentes de amortiguadores comerciales .
En la sección introductoria se explica el génesis del proyecto de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil como también la metodología de trabajo empleada .	La segunda sección consiste en un trabajo monográfico donde se exponen los resultados más relevantes del proceso de extracto y selección de jurisprudencia , incluyendo los aportes de la doctrina nacional en relación a la materia .
El carácter de las ciudades del sur de chile como asentamientos hídricos , las ha vinculado , a lo largo de su historia , a las dificultades que supone el tratamiento de estos suelos tan susceptibles y blandos en el desarrollo de una urbanización .	La presente investigación se enfoca en la falta de coexistencia que la construcción de las ciudades y sus sistemas artificiales ha inferido sobre los sistemas naturales , y las ha llevado al inicio de un proceso de decaimiento , donde humedales , ríos , lagos , mares , lagunas y ecosistemas , partes constituyentes de su identidad acuática , se transforman en función de dinámicas urbanas disociadas .
Para el ser humano una de las vías de exposición a los PAHs es el consumo de alimentos grasos como los aceites vegetales .	Los principales problemas de la determinación de PAHs en estas matrices oleosas son su baja concentración y la presencia de diversos interferentes .
Recientes investigaciones han estimado que entre un 30 a un 70% de quienes fueron diagnosticados en la infancia con Trastorno por Déficit Atencional e Hiperactividad ( TDAH ) continúan con el trastorno en la adultez .	Se ha sugerido que la atención visual selectiva ( AV ) influenciaría la capacidad de memoria de trabajo visual ( MTV ) , y que el deterioro de estas funciones subyace al TDAH .
En los últimos años uno de los sectores económicos que se ha desarrollado más , en el ámbito nacional , es el Retail de mejoramiento del hogar .	Uno de sus puntos fuertes es que busca mejorar la relación con los clientes .
La segunda parte contiene una reseña de la historia del museo , desde los orígenes de la civilización y como ésta ha estado ligada a las fuerzas armadas .	En esta sección también se plantea la evolución que ha tenido el concepto museo y su forma contemporánea de funcionamiento .
La Antártida , continente nuevo y misterioso , de características singulares y de difícil acceso , que desde su descubrimiento a atraído la atención de innumerables personas desde expedicionarios , navegantes , investigadores y gobernadores a pensadores , poetas y autores , que han tratado de desentrañar sus innumerables riquezas y prender en sus estudios parte de su inigualable belleza .	Continente que en sus inicios se convirtió en objeto de la aventura humana y que ahora se busca proteger y conservar como zona de paz y cooperación .
Este trabajo se centra , no sólo en las innovaciones que ha incorporado la magistratura nacional , sino también en aquellas posturas que ha mantenido y se arraigan hoy sobre un basamento , si se quiere , aun más sólido , con argumentación y razonamientos que confirman posiciones tomadas a lo largo del tiempo al dirimir asuntos de relevancia jurídica .	Para lo anterior , mediante un proceso de selección exhaustiva se han extraído los argumentos y posturas adoptados por los tribunales , ordenándoseles según la materia correspondiente y articulándoseles de manera comprehensiva , para así , sintetizar de manera integrada dentro de su adecuado contexto cada uno de los temas ; a manera tal de ofrecer una mirada fidedigna de la convicción formada por los Tribunales nacionales en los elementos extractados de las sentencias escogidas .
Se realizó una investigación en profundidad de la aplicación de la metodología Lean en distintos países del mundo , a fin de poder establecer un patrón de implementación en distintas empresas que permitiera a su vez establecer una estrategia enfocada solo a empresa de servicios , orientada al logro de un objetivo determinado .	Se obtuvo una estrategia de implementación que consta de cuatro etapas : Análisis estructural , análisis Pre - Implementación , Implementación , análisis Post – Implementación .
Lapavesa fue idealizada y las condiciones del estrato controladas .	Mediante el uso del aparato experimentalIFIT , se busca entender la relación existente principalmente entre el tiempo de ignición , tig , y el flujo radiativoincidente , ¿ q00inc . La geometría del heater fue determinada de tal forma que sea representativa de pavesas realesencontradas en incendios forestales controlados y el material elegido el idóneo dentro de las opcionesdisponibles en el mercado .
La metodología utilizada fue un Plan de Negocios que incluye un Análisis Estratégico ( del medio externo e interno ) , un Estudio de Mercado , un Plan de Marketing ( estratégico y táctico ) , de Plan de Recursos Humanos , de Plan de Operaciones y un Plan Financiero .	Mediante un análisis estratégico se concluye que la industria posee un atractivo medio alto y que CDP ProArt está en una posición ventajosa para competir .
Los primeros trabajos de detección se basaron fuertemente en técnicas de procesamiento de imágenes , las que a pesar de su rapidez y simplicidad son sensibles a los cambios de iluminación , oclusión , y variación de las poses humanas .	Actualmente , los enfoques de aprendizaje de máquina basados en ventanas deslizantes han tenido éxito significativo en la detección de personas .
Se erige como el complejo arquitectónico más extenso construido por la cultura atacameña del que queden registros , fue invadido y dominado por el Imperio Inca llegando a convertirse en un punto administrativo de importancia en dicho sector del Tahuantinsuyo , y fue declarado monumento nacional en el año 1982 por el Consejo de Monumentos Nacionales .	Sin embargo en la actualidad no se encuentra valorado como debiera ser , encontrándose en un estado de olvido y abandono que se hace evidente al observar el proceso de deterioro en que se encuentra el sitio , el cuál ha sido víctima de una serie de saqueos y destrozos por parte de personas que han sacado provecho de la falta de protección que posee actualmente el lugar .
Para esto , típicamente se modela la mina como un conjunto de bloques y se diseña un calendario tentativo de su extracción .	En la industria minera se resuelve este problema siguiendo una serie de pasos consecutivos que terminan por entregar una planificación .
Las células dendríticas ( DCs ) cumplen un rol fundamental en la ejecución y regulación de la respuesta inmune .	En los últimos años su producción in vitro se ha convertido en una herramienta de gran utilidad en inmunología .
Resulta clave , porque el Sostenedor tiene capacidad para articular cambios y para proyectar futuro dentro de la comunidad que atiende , por lo que su rol impacta en lo que sucede en los establecimientos a su cargo .	El objetivo de la memoria es comparar a una serie de Sostenedores de Educación Pública y también a Sostenedores Particulares Subvencionados , para poder caracterizarlos y entregar lineamientos que hacen del Sostenedor un buen gestor que agregue valor público a su labor .
El comportamiento dinámico del consumidor es clave para una bodega de vinos , al momento de gestionar estrategias de mercado para un determinado nicho hacia un producto determinado , en el caso del vino , este es un producto que presenta una oferta creciente y diversificada , por lo que el conocer en detalle e investigar los gustos y preferencias de los consumidores es imprescindible para un éxito productivo en el mercado .	El presente estudio tuvo como objetivo en el análisis del comportamiento de los consumidores de vinos varietales blancos .
El sistema de fachada vegetal , es una innovadora técnica constructiva para la integración arquitectónica de la vegetación en los edificios y su entorno urbano ; a pesar de que existen muchas ventajas en la introducción de vegetación en las fachadas , también se enfrenta a una serie de problemas para su aplicación , por lo que se debe realizar el estudio propiamente tal .	Los efectos positivos que las fachadas vegetales tienen , son muchos y van desde los beneficios que le aporta a la construcción , tanto como protección térmica a los efectos que tiene sobre el entorno .
El servicio es realizado a domicilio por lo que en la ubicación estimada por el cliente se realizará el servicio que consiste en preparar carnes a las brasas , acompañada de bebidas y buffet de ensaladas , el personal de servicio será el encargado de llevar a cabo el servicio de manera profesional .	La empresa también realizara rondas de prueba en la oficina central donde se mostrarán los tipos de carnes y diversas preparaciones disponibles , para que los clientes sepan y prueben exactamente lo que van a contratar .
Diversas ramas de las Ciencias Sociales se han dedicado a profundizar e investigar los diferentes alcances de este fenómeno .	En nuestro país durante las últimas décadas , en el área del derecho , respecto al concepto de familia que consagra nuestra Constitución , se ha centrado la discusión respecto de si la familia aludida en la Carta Fundamental es aquélla de origen matrimonial .
Sin embargo , y a pesar de la importancia que ha tenido y los logros que de su impulso se han obtenido , aun queda pendiente un panorama claro respecto de los alcances del concepto .	Un primer objetivo de la presente memoria , entonces , es aportar en la conversación que existe en torno a la identidad del trabajo decente y en la fijación de sus límites , de ser necesario .
Sin embargo , las escuelas de Periodismo en Chile adolecen de una oferta formativa en estas temáticas , ya sea en pregrado , posgrado o formación continua .	En este escenario , la Escuela de Periodismo de la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso no es la excepción , contando a lo largo de su historia con sólo dos experiencias aisladas .
La significativa integración de fuentes renovables volátiles de energía en los sistemas de potencia da pie a preocupaciones que motivan el uso de mayores detalles operacionales en la planificación de expansión de capacidad .	Planes de inversión más económicos y confiables pueden ser obtenidos en este nuevo paradigma a través del desarrollo de mejores herramientas de planificación para infraestructura de generación y transmisión eléctrica .
Esto se debe principalmente a la necesidad de información para adaptarse a las cambiantes necesidades , gustos y preferencias de consumidores cada vez más exigentes , informados y desleales con las marcas .	Es en este sentido , que la investigación de mercados por internet aparece como un medio fiable , y de menor costo , que facilita el acceso a la información de los consumidores .
Ciudad y Memoria son el espacio y tiempo que componen la forma narrativa , y los factores limitativos que me permiten ceñir la problemática aquí contenida : la ciudad de Santiago entre los años 40 y 50 , núcleo de este trabajo .	Pero , debido a que todo tema tiene relación con otros , ya que no es un compartimiento enclaustrado ; no puede considerarse libre de combinaciones y relaciones múltiples , la unidad en todo trabajo se sitúa en la armonía de todas las ideas , tanto principales como secundarias .
Durante el trabajo realizado se debió recopilar información de diferentes ámbitos , ya sean investigación gubernamentales o personales ( memorias ) , reportes realizadas por diferentes empresas relacionadas con la industria aeronáutica , además de realizar entrevistas a personas relacionadas con la eficiencia energética .	Mediante lo anterior se privilegió la información proporcionada por las distintas líneas aéreas en términos de sus consumos energéticos , de manera de que se selecciona las medidas más optima según lo evaluado en términos de eficiencia energética .
A partir del análisis del actual mantenimiento se pueden identificar los problemas y fallas .	Finalmente se presentará una propuesta de mejora al plan de mantenimiento que lleva a cabo actualmente en el ascensor y será mediante la actualización de la pauta calendarizada que ya existe para la mantención que se realiza en los componentes del ascensor y se agregará a esa tabla o pauta la frecuencia de las actividades , insumos y personal involucrado .
Se expone los trabajos y formulaciones existentes sobre control de tráfico en tiempo real , con énfasis en el tema de prioridad para transporte público .	Basándose en el tratamiento dado al transporte privado en la literatura especializada , en la que se da gran importancia a los largos de cola , se propone una formulación para la demanda de transporte privado .
Si bien en Chile se desconocen los riesgos asociados a esta materia prima , estudios realizados en otros países indican que es un agente causante de numerosas enfermedades , entre ellas el cáncer de los senos paranasales .	Es por ello que hoy ha surgido la necesidad de comenzar a investigar esta problemática , comenzando primeramente por la localización de los puntos de exposición a polvos de a maderas duras dentro de la región del Biobío En esta investigación se logró identificar 251 puntos de exposición en la región , siendo los aserraderos una gran masa de estos con 160 en la región , seguidos por los talleres de muebles con 91 .
Antecedentes : El hígado graso no alcohólico ( HGNA ) es actualmente la enfermedad hepática más prevalente en todo el mundo .	Los mecanismos que subyacen a la transición de la esteatosis a la esteatohepatitis no alcohólica ( EHNA ) no está del todo comprendida .
La situación carcelaria actual por la que atraviesa nuestro país es una de las más graves en su historia .	Las cárceles están saturadas de internos , no cuentan con las condiciones mínimas de dignidad ni permiten la rehabilitación de los delincuentes .
El objetivo de este trabajo es integrar información geológica e hidrogeológica con datos de Interferometría de Dispersión Persistente ( PSI ) para evaluar los procesos de deformación del suelo en el acuífero de Santiago durante los últimos 7 años .	El movimiento del suelo fue monitoreado mediante la explotación de imágenes SAR de los satélites Sentinel-1A y Sentinel 1-B.
La finalidad inicial de la planta apunta a comercializar leña seca certificada y a futuro también vender maderas ornamentales de mayor valor agregado .	Para analizar la viabilidad del proyecto se comienza por estudiar y caracterizar el mercado forestal chileno y el mercado de la leña en el sur de Chile , buscando determinar una especie arbórea óptima para ser comercializada como leña certificada .
Teniendo presente la dificultad que representa para las partes el hecho de pertenecer a distintos Estados , con leyes y principios divergentes , el arbitraje comercial internacional parece ser una buena alternativa para las partes , de contar con algunas certezas a la hora de enfrentarse a una posible controversia , evitando tener que someterse a una legislación y jurisdicción que puedan resultarles desconocidas .	La Ley Modelo sobre Arbitraje Comercial Internacional es un fiel reflejo de este fenómeno , esta ley está formulada para ayudar a los Estados a reformar y modernizar sus leyes sobre el procedimiento arbitral a fin de que se tengan en cuenta los rasgos peculiares y las necesidades del comercio internacional .
La central solo puede controlar la tensión estableciendo un despacho de potencia reactiva que mantenga la magnitud de las tensiones en niveles dentro de la franja normativa .	Esto disminuye los ingresos de la central debido a las ventas de energía y potencia .
Así , está interesada en fomentar un diálogo hasta hace pocos años inexistente o , al menos , intermitente y asistemático entre las teorías , las prácticas y los representantes más destacados del campo de la psicología contemporánea y la profunda comprensión de la naturaleza y el funcionamiento del ser humano que yace en las enseñanzas y las prácticas que constituyen el núcleo esencial de las diferentes tradiciones contemplativas milenarias .	En este sentido , la psicología transpersonal intenta unir “ las perspectivas psicológicas occidentales sobre el desarrollo humano y la psicopatología y el entendimiento contemplativo oriental de la consciencia y los estados óptimos de salud ” ( Rubin , 2003 , pp .
En este proyecto , realizado por la empresa Synapsis , participan aproximadamente 12 personas .	Mi rol fue de Líder de Proyecto a cargo del equipo de analistas y programadores .
Nuestro interés surge a partir de la visita a estos sitios web donde los temas de la contingencia política nacional abundan en pleno período de elecciones presidenciales .	Los usuarios de dichas páginas tienen un espacio , aunque reducido , para opinar anónimamente , dando a conocer su postura , lo que obviamente genera textos argumentativos .
El acceso a la vivienda es un problema aun presente en nuestra sociedad .	El debate acerca de las condiciones de vivienda , y el rol que ésta juega en el desarrollo de los individuos estuvo presente a lo largo del siglo XX y , aun hoy presenta una serie de problemáticas que requieren de una intervención efectiva e integral .
Se ha informado que esta molécula actúa en la inhibición de la vía degradativa de la clorofila y que favorece el proceso de síntesis de este pigmento ; así también se le atribuye la capacidad de emular algunos efectos dependientes de la luz en las plantas .	Debido a esto y los antecedentes sobre el NO donde se demuestra un efectivo aumento en la acumulación de complejos de proteínas en la membrana del tilacoide ; se sugiere la posibilidad de que dicha biomolécula se encuentra , directa o indirectamente , formando parte de la vía de inducción de la síntesis de proteínas tempranamente inducidas por luz ( ELIPs ) .
Se realizó un estudio descriptivo transversal cuantitativo en el Servicio de Cirugía y Traumatología Maxilofacial del Instituto Traumatológico de Santiago , donde se recolectaron datos de 227 fichas clínicas de pacientes operados por fracturas orbitarias entre enero de 2001 y diciembre de 2012 .	Las variables estudiadas fueron Sexo , edad , etiología , tipo de fractura según su ubicación , lesiones oculares asociadas , otras fracturas faciales asociadas , tiempo entre el trauma y la cirugía , material de osteosíntesis y de reconstrucción , abordaje quirúrgico , complicaciones y secuelas .
Más de 400 sitios en mitocondrias de angiospermas son individualmente identificados por proteínas altamente específicas , pero ninguno de estos factores están codificados en el genoma mitocondrial .	Todos estos factores de reconocimiento pertenecen a la familia de proteínas con repeticiones de pentatricopéptido ( PPR ) .
El presente trabajo de título de control y supervisión de la Estación de Trabajo Riegel , tuvo como propósito implementar un esquema de control selectivo para los sub sistemas de nivel y flujo .	Para implementar el esquema de control selectivo usando una estrategia de control PID , se crearon dos líneas de trabajo en las cuales se determinó la función de transferencia y controladores PI de los subsistemas de nivel y flujo en forma independiente .
Las criptomonedas se han establecido como activos digitales relevantes que apuntan a convertirse en el medio de intercambio principal en las proximas décadas .	Con la rápida adopción y gran número de usuarios , la usabilidad y privacidad se han convertido en aspectos críticos para su éxito .
La viudez implica un hito de transformación en la vida de una persona ( de vivir acompañado a solo , de compartir actividades a hacerse cargo de todo , variaciones en las interacciones que establece y su frecuencia , etc.	) , así como en las distinciones que los demás hacen de ella .
En este contexto , es fundamental caracterizar el mercado mundial del dátil en la actualidad , y evaluar las posibilidades de inserción de Chile en el mercado mundial del producto .	Para cumplir con este objetivo , se caracterizó a los mayores países productores , exportadores , importadores y consumidores de dátiles en el mundo en el periodo 2001-2009 , y se identificó a los mercados importadores más prometedores , y a los exportadores más competitivos .
Precisamente , el presente estudio tiene como fin investigar y explicar cuáles son los factores y determinantes que explican tanto la orientación , como el consumo de moda en nuestro país , acotado específicamente al vestuario y sus derivados .	Para lograr este objetivo , se ha revisado a fondo la literatura relacionada con la moda , en búsqueda de teorías y estudios que expliquen su funcionamiento .
El extrañamiento del Panorama necesita una serie de estrategias espaciales para generar el contraste de una atmosfera a otra .	Sin embargo , el Panorama contemporáneo no contempla todas las estrategias arquitectónicas , a no ser si es , una restauración o rehabilitación de algún Panorama clásico .
Esta fue aplicada en el proyecto “ Edificio Santa Isabel ” , ubicado en la ciudad de San Pedro , XVIII Región del Biobío , Chile .	Para la comprensión y cumplimiento de los objetivos , se describen características y especificaciones del proyecto mediante respaldo de planos e información de estudios realizados para la construcción del Edificio .
En esta monografía , se hablará de las sesiones de arteterapia realizadas en un Centro Penitenciario Femenino .	Específicamente en la sección de Cuna , en donde residen las mujeres con sus hijos ( as ) , hasta el primer año de vida de éstos ( as ) .
Sin embargo , para este enfoque , el punto de partida era generalmente el producto o proceso productivo y la suposición subyacente de que todos los compradores tenían similares necesidades , motivaciones y preferencias ( Bagozzi , Rosa , Celly and Coronel 1998 ) .	Pero a medida que los procesos de producción se hicieron más flexibles , y la afluencia del consumidor llevó a la diversificación de la demanda , las firmas que identificaron las necesidades específicas de ciertos grupos de consumidores fueron capaces de desarrollar la oferta “ adecuada ” para uno o más sub-grupos de mercado y de esta manera lograron obtener ventajas competitivas con respecto a sus rivales de mercado ( Wedel and Kamakura , 1999 ) .
Esto se fundamenta en los altos niveles que este contaminante presenta en la atmósfera de Santiago .	Además , el interés de este estudio radica en la posibilidad de usar gas natural como una solución al problema y en la imposibilidad de utilizar para ello convertidores catalíticos tradicionales .
El objetivo del presente Trabajo de Titulación es el de determinar la presencia de Staphylococcus aureus , microorganismos responsable de un tipo de intoxicación alimentaria , en muestras de sushi adquiridas en locales gastronómicos de la zona de Gómez Carreño , Viña del Mar , Chile .	Este estudio es de tipo descriptivo transversal .
Para la evaluación de las interacciones , se construyó curvas dosis-respuesta de los fármacos administrados con un mínimo de 6 animales por cada una de las dosis en estudio , primero individualmente y luego junto con L-NAME ( inhibidor no selectivo de la óxido nítrico cintaza ) .	Los animales del grupo control fueron inyectados con solución salina y los de grupo control / L-NAME con L-NAME .
El presente trabajo de título , consiste en realizar una propuesta de implementación de un Sistema de Gestión de la Calidad en la recepción de todos los locales de la cadena de supermercados Provimarket Ltda .	Antes del desarrollo se entrega información sobre los antecedentes de la empresa a realizar este trabajo , su historia , especificaciones de cada local que conforman la empresa , además de una descripción del proceso y la persona a cargo de este , para así evaluar el contexto de la organización a la cual se le aplicó esta propuesta .
En base a una detallada revisión bibliográfica , entrevistas a expertos y análisis estadísticos se afirma que en este grupo de profesionales existe una correlación lineal positiva con un R^2=0.74166 y un coeficiente de correlación de Pearson de 0.8612 entre el nivel de importancia de los factores inhibidores y el nivel de implementación de control de proyectos .	Se destaca que los factores inhibidores de mayor importancia identificadas y priorizadas fueron : poca definición de la autoridad y responsabilidad de las actividades de control , falta de adecuadas competencias ( conocimientos , habilidades y actitudes ) , falta de profesionalismo , falta de apoyo de la gerencia , falta de una estrategia general de implementación y falta de recursos humanos para el análisis de los datos .
En particular requiere mejorar sus procesos de distribución .	El proyecto está inserto en el departamento de Soporte Post Venta , el cual se dedica a resolver todas las solicitudes y reclamos de los clientes .
La investigación es cualitativa y para la obtención de la información se realizaron entrevistas semi-estructuradas , que fueron analizadas mediante codificación abierta , axial y selectiva de la Teoría Fundada ( Grounded Theory ) .	Los resultados del análisis indican que los impactos de ambos proyectos son graves y profundos , dañando , además del medioambiente , el tejido social e identitario de las comunidades , perjudicando sus actividades económicas , salud , convivencia , organización , tradiciones y modos de vida ancestrales .
Por lo tanto nuestras hipótesis de trabajo han estado orientadas a demostrar que : a ) Existe la germinación de dos linajes : uno social - popular , fuente de otros linajes territorializados e historizados ; dos , un linaje reche mapuche b ) Que se desarrolló una civilidad comunitaria , a ras de piso que creo condiciones de igualitarismo , c ) Que esta civilidad , antes que pensamiento reflexivo y sistematizado , se expresó en habitus en un campo social campesino ; d ) Que esos habitus , como expresión de configuración dialéctica de las prácticas sociales de la vida material de un territorio de frontera , desarrollaron una cotidianeidad de habitus y patrones de interacción y relaciones sociales , que son expresivos acerca de los modos cómo se constituye la familia , la vida religiosa y la actividad de producción campesina .	El objeto de esta investigación estuvo constituido por un territorio y una temática .
Para plantear una propuesta de mejora se necesitan , términos y factores que alteran e influye en el normal funcionamiento del equipo .	En este caso se presenta una falla reiterada sobre una bomba centrifuga critica dentro del proceso productivo del Poliestireno Expandible ( EPS ) .
En la cuprífera llama mucho la atención el caso de MIRS , debido a que es una compañía con un gran potencial de crecimiento , pero que sin embargo , desde el año de su creación ( 2007 ) , aún no ha reportado ganancias .	El aspecto anteriormente descrito , conforma la justificación del presente trabajo de tesis , cuyos objetivos principales son reflejar el valor de MIRS y establecer los aspectos preliminares de una estrategia de internacionalización de ésta .
Esta investigación estudia la relación existente entre salud mental de las madres y el aprendizaje o desarrollo cognitivo de sus hijos e hijas en Chile .	Para este propósito , se usan los datos de la Encuesta Longitudinal de Primera Infancia ( ELPI ) implementada en los años 2010 y el 2012 .
Aunque no siempre es claro qué exactamente se reclama , pero sí es incontrovertible su necesidad .	Asimismo , el debate político cotidiano se nutre de este concepto , emplazando al ordenamiento jurídico a reconocer las distintas identidades que forman parte de la sociedad contemporánea , situada en contextos complejos de interacción y desarrollo cultural .
Uno de los proyectos para esta nueva minería , es el estudio de la adición de un nuevo reactivo en avance en la flotación Rougher en las plantas Laguna Seca y Los Colorados , con el objetivo de aumentar la recuperación de cobre . El concepto del reactivo en avance ( Stage Reagent Addition , SRA ) , pese a ser ampliamente conocido , no es comúnmente practicado en la industria .	Se basa principalmente en la adición de un colector aguas abajo en una fila de flotación Rougher , tratando de emular un “ acondicionamiento fraccionado ” o “ acondicionamiento por separado ” de partículas gruesas y finas .
Con tal propósito , en la presente memoria se espera construir un modelo de bloques de ley de Cu de concentrado rougher a partir de ensayos de flotación a escala de laboratorio para el yacimiento de Escondida Norte , para lo que se proponen dos metodologías .	La primera de ellas , aplicable sólo a variables aditivas , plantea el uso de cosimulaciones de la ley de Cu rougher ( variable no aditiva ) en conjunto con otras variables correlacionadas , a las que se les llama variables explicativas .
Resultado de la venta se beneficia a aquellos estudiantes que participan en la creación de las prendas y las utilidades generadas son donadas a fundaciones con propósitos sociales .	El método de procedimiento corresponde a la descripción completa del plan de negocios desde la creación de la iniciativa en cuestión en su forma legal , hasta la descripción detallada de los procesos a realizar para el éxito del proyecto .
La propuesta de trabajo de título consiste en analizar la aplicabilidad en Chile de la guía Pautas para el Control de Fisuración en Hormigón Masivo elaborada por el Instituto del Concreto de Japón en el 2008 .	Más específicamente , se propone analizar el método descrito en dicha guía para la determinación de la probabilidad de fisuración térmica de una estructura de hormigón masivo y determinar su aplicabilidad en las construcciones de nuestro país .
En particular , se observa que el crecimiento sostenido del mercado y la pérdida de competitividad del principal país proveedor de estos servicios ( India ) , abren espacios para que las empresas puedan capturar parte de dicho mercado , brindando sus servicios desde Chile .	La metodología empleada para realizar el trabajo se basó en consultar fuentes de información primaria ( la empresa COASIN ) y fuentes secundarías ( informes y estudios de consultoras especializadas ) .
objetivo : Evaluar si los niños obesos presentan mayor tendencia a comer en ausencia de hambre , en respuesta a distintos factores emocionales y ambientales , en comparación con niños normopeso .	Pacientes y Método : Se seleccionaron pacientes obesos según NCHS / CDC2000 ( n = 49 ) y normopeso ( n = 99 ) de ambos sexos y con edades entre 6-12 años , que consultaron en forma espontánea en la Red de Salud UC y niños evaluados en colegios del sector suroriente de Santiago .
El Centro de Investigación y Recreación Marina parte en primer lugar por el interés de una problemática a nivel nacional que es fijarnos en cómo podemos aprovechar de mejor manera las bondades que nos ofrece nuestro mar .	Es bien sabido ya que Chile es un país costero por excelencia siendo desde tiempos antiguos una de sus principales fuentes de riqueza .
En este trabajo , mediante la metodología de estudios de eventos , se estima el impacto que tienen las noticias económicas ( TPM , IPC , IMACEC ) , sobre el precio de los activos financieros ( curva real y nominal , tipo de cambio y mercado accionario ) , evidenciando que para la mayoría de los anuncios , es el componente sorpresivo el que tiene un efecto .	Para esto , se utilizan datos de la encuesta de expectativas realizada por el Banco Central de Chile y la levantada por Bloomberg entre los años 2003-2014 .
Rio Tinto es una compañía minera global en constante búsqueda de nuevos recursos minerales , lo cual forma parte del core de su negocio .	Así , la compañía está interesada en oportunidades en nuevos mercados internacionales que permitan expandir su portafolio de activos .
Por ende , una mejor comprensión y caracterización de los procesos físicos involucrados en dicho dispositivo ayudará a encauzar de mejor manera los esfuerzos para mejorar las prestaciones de las celdas fotovoltaicas .	En los materiales a base de semiconductores los transportadores de carga eléctrica son los electrones en la banda de conducción y también los electrones de la banda de valencia .
Los sistemas robóticos modulares están constituidos por diversas unidades capaces de obtener información autónomamente , procesándola de forma distribuida o centralizada .	Algunas de las interrogantes fundamentales de esta área de investigación son cómo distribuir la información y toma de decisiones entre los distintos módulos o cómo contribuir , mediante procesamiento y actuación local , al comportamiento global del sistema robótico ; entre otras .
La recolección de datos se realizó por medio de observaciones no participantes y entrevistas semi-estructuradas , en los niveles 1º , 2º y 3º básico .	Los resultados arrojaron que las preguntas corresponden a interrogantes orales – abiertas o cerradas — , son implementadas con regularidad y acompañan el proceso de aprendizaje lector en distintos momentos didácticos de la clase .
Se atacan y mejoran así , problemas actuales en este examen como el tiempo , precisión y capacidad de replicar resultados .	Éstos derivan de la componente humana en el análisis visual de la actualidad .
En términos generales los registros bibliográficos tienen entre dos y cuatro materias asignadas que reflejan los temas comprendidos en cada uno de los materiales bibliográficos incorporados .	Aparte de eso , opcionalmente pueden incluir algunas palabras claves o notas de contenido y / o resumen que contribuyen a la descripción .
El presente estudio de prefactibilidad tiene por finalidad determinar la viabilidad de la implementación de un nuevo modelo de negocio para el gimnasio WMA Gym-Club en la comuna de La Florida , Santiago .	El gimnasio contara con el equipamiento , la infraestructura y los profesores necesarios para ampliar sus servicios .
En el año 2018 el 24% de las bermas evaluadas cumplió la meta establecida respecto de su ancho efectivo .	Situación que empeoró en el primer semestre de 2019 , en que sólo el 10% de las observaciones quedó dentro del margen de tolerancia .
La problemática medioambiental — el producto de su exacerbación — ha llevado a la comunidad científica a considerarla una crisis en expansión que atañe a la comunidad mundial .	En torno a este fenómeno , la actividad humana , el incremento exponencial de la capacidad de exterminio que generan tanto la industria como las conductas antiecológicas individuales de cada persona , ha jugado un papel determinante en la agudización de la crisis del medio ambiente .
Estas rocas están cortadas por stocks y diques de composición diorítica a granítica y están afectadas por un metamorfismo de enterramiento , con asociación mineralógica principal de facies prehnita-pumpellyita .	Se observan además variaciones en las asociaciones mineralógicas por tipos litológicos y por sobreimposición de metamorfismo de contacto .
No cabe duda que hoy en día , nos enfrentamos a una realidad escolar que debiese apuntar hacia una valoración de la diversidad , donde los alumnos que presentan Déficit Atencional están presentes tanto en establecimientos con y sin Proyectos de Integración Escolar ( PIE ) .	Es en este contexto , donde los agentes educacionales deben abordar desde un enfoque integral los distintos ámbitos del quehacer educativo , donde no es el alumno el que debe adaptarse a su realidad escolar , sino que es el establecimiento y sus distintos componentes , tanto humanos como materiales , los que deben centrar sus esfuerzos para lograr la inclusión .
Esto conlleva a que muchos de ellos busquen emprender negocios , la mayoría de las veces relacionado con su profesión .	Uno de los primeros obstáculos que debe resolver un trabajador al momento de optar por ser independiente , es respecto del espacio físico para poder desarrollar sus labores , donde principalmente debe conjugar factores como ubicación , superficie , servicios anexos y costos asociados .
Esto nos habla de un tránsito experimental que , a través del acierto y el error , nos hace aprender física y psicológicamente el camino por el cual debemos marchar .	Este sendero es un electrocardiograma largo y sinuoso , con altos y bajos , donde la aguja escribe en tinta los sismos que nos van ocurriendo .
El mortero fue preparado en distintas composiciones , variando la cantidad de arena agregado a la cal para elaborarlo , la que fue desde 2 a 7 partes de arena por cada parte de cal .	El objetivo fue entregar la información necesaria para el diseño de una estructura o elemento que requiera de una probabilidad de resistencia y una tolerancia establecida para dicha probabilidad .
Al respecto es importante la labor que ha cumplido la jurisprudencia emanada de la Corte Internacional de Justicia , la cual ha venido en llenar un vacío existente en el ámbito del Derecho Internacional Público .	Este trabajo buscará identificar los métodos y criterios utilizados por este tribunal en la solución de diferendos de este tipo , de manera tal de estar al tanto sobre cuales son y han sido los resultados alcanzados al momentos de solucionar una controversia de relevancia internacional .
La metodología utilizada para el cumplimiento de estos objetivos consideró en primer lugar la recopilación de información de la empresa , los clientes y el mercado , realizando así un levantamiento de la situación actual , posteriormente un análisis crítico de la misma , y finalmente la elaboración de la planificación estratégica para el período considerado .	El análisis de razones financieras para el período previo a la planificación , de los objetivos corporativos , la estructura organizacional y herramientas metodológicas tales como el modelo de las cinco fuerzas de Porter , la cadena de valor y el análisis F.O.D.A , permitieron determinar la situación en que se encontraba la empresa .
Se trata de una ciudad pequeña que al compararla con otras ciudades chilenas similares se caracteriza por tener una población particularmente numerosa con un evidente desarrollo inmobiliario creciente . A esta ciudad se le da el apelativo de ciudad “ dormitorio ” , ya que mucha gente vive en ella , pero trabaja en Valparaíso , Viña del Mar , o hasta en Santiago . El centro de Villa Alemana es muy importante , en él se concentra la gran mayoría del comercio y la ciudad se configura alrededor de este centro desde sus orígenes . El actual Centro Cultural Gabriela Mistral de Villa Alemana(CCGM ) se encuentra en el centro de la ciudad , pero en la actualidad la infraestructura no da abasto para acoger a la cantidad de público que frecuenta el lugar . Por lo tanto , se plantea un Proyecto para la extensión del CCGM , para seguir fomentando la cultura en la ciudad y brindarle más espacio a la comunidad y a los artistas .	Paralelamente se propone resolver algunas problemáticas importantes de la comuna , tales como proveer espacio para que los artesanos puedan exhibir su arte , y contar con un terminal de buses interurbanos , situación que actualmente se realiza de manera informal en la Calle Buenos Aires . Con este Proyecto se busca el fomento de la cultura , la generación de “ comunidad ” y el ordenamiento de la calle Buenos Aires como un eje de movilidad e integración cívica .
El presente estudio tiene como objetivo establecer la prevalencia de caries dental y perdida de dientes en una población mayor de 12 años del municipio rural de Tortel , provincia de Capitán Prat , Región de Aysén y determinar los recursos humanos necesarios para su tratamiento en el año 2011 .	Material y métodos : Es un estudio de prevalencia , descriptivo diseñado para obtener información a través de examen clínico y entrevista , acerca de la caries dental mediante el índice COPD y desdentamiento en la población mayor de 12 años de la comuna de Tortel , que acudieron a la Posta de Salud Rural para atención dental por demanda espontánea en los meses de enero y febrero del año 2011 , durante el internado asistencial rural de alumnos de sexto año de la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile ( FOUCH ) .
En Tres testimonios sobre las ruinas se trata de ver cómo se plantea este Otro , a modo de añoranza de lo que inevitablemente está por desaparecer .	Son discursos que se inspiran , a modo de elegías , en las ruinas del Islam ( y sus distintas manifestaciones culturales y espirituales ) en las penínsulas Ibérica y Arábiga .
Frente a las variaciones de los precios del crudo , la necesidad de disminuir la contaminación generada por la circulación vehicular , el abastecimiento de gas aleatorio y la necesidad de diversificar la matriz energética , se está pensando en desarrollar el uso de fuentes de energía renovables .	El biodiesel es una alternativa interesante porque usa vegetales en su fabricación en vez de combustibles fósiles .
Las fuentes del Derecho Indiano son , en fin , las mismas de todas los ordenamientos jurídicos : la ley , la costumbre , la jurisprudencia de los tribunales y la doctrinaria .	Pero ; entre ellas no se daba una jerarquía , ya que , ello dependía de las áreas de la vida social normada y del juego de los distintos poderes jurisdiccionales y normativos existentes .
Hipótesis : 1 ) La incidencia del cáncer cervicouterino en mujeres mapuche es mayor que la encontrada en las mujeres no-mapuche .	2 . )
Tal situación nos motivó a interiorizarnos en la realidad escolar , en torno a lenguaje y comunicación en NB1 , de ocho establecimientos , con el fin de dar respuestas a nuestras interrogantes sobre cómo influyen las prácticas pedagógicas en los índices de comprensión lectora , dando paso a la realización de un estudio de casos múltiples , recogiendo diversas experiencias pedagógicas que se dan .	Pues tal investigación es una construcción que parte de la base que cada caso es único , por tanto debíamos interiorizarnos en él y tratar de vivenciar el proceso que se estaba generando .
El objetivo del presente estudio consistió en evaluar el diseño institucional de la independencia política y técnica de las Superintendencias en nuestro país , y cuanto condicionan estos factores el cumplimiento de sus roles en el contexto técnico , social , político y económico .	Dicha evaluación se realiza considerando la reducción del papel del Estado .
Objetivos : Determinar el grado de resistencia al cizallamiento de cuatro tipo de materiales cerámicos : Porcelana feldespática ( Fel ) , con alto contenido de leucita ( Leu ) , Alúmina ( Alu ) y Circonia ( Zn ) cementados con resina fluida sobre esmalte dentina .	Materiales y métodos : Fueron seleccionados 30 terceros molares extraídos de pacientes sanos previo consentimiento informado .
A través de un análisis de los modelos de REST disponibles y usando conceptos traídos de teoría de modelos , describimos los requerimientos de un modelos práctico de REST .	Para satisfacer estos requerimientos , proponemos el uso de una combinación de decisiones arquitectónicas y diagramas de influencia extendidos , para generar una representación gráfica trazando la influencia de cada restricción que conforma REST sobre el conjunto de propiedades de software deseadas .
Se utilizó un diseño descriptivo , no experimental y transversal .	En el análisis de los resultados se calculó la distribución porcentual según presencia o ausencia de “ Retraso del Desarrollo Psicomotor ” y según pruebas clasificadas por series , en la población de estudio .
Su diseño metodológico es mixto , dividiéndose en dos etapas , a saber : “ etapa de categorización ” y “ etapa de propuesta ” ; la primera consideró un diseño no experimental transeccional descriptivo con una muestra conformada por 39 educandos , de ambos sexos , y la segunda , un diseño experimental ( preprueba-postprueba con grupo control ) , cuya muestra contó con los mismos sujetos que la etapa anterior , pero dividida en dos grupos escogidos al azar .	En la etapa de categorización los instrumentos utilizados para la recolección de datos fueron registros de observación semi-estructurada y entrevistas individuales , y los datos obtenidos se vaciaron en tablas de contenido que luego se analizaron cualitativamente .
Un gran número de investigaciones ha explorado los determinantes de spreads de bonos corporativos ( Collin-Dufresne , Goldstein y Martin ( 2001 ) , Huang y Kong ( 2003 ) y Chen , Lesmond y Wei ( 2007 ) ) .	Estos estudios muestran que tanto el riesgo de no pago como la prima por liquidez son importantes drivers de spreads de bonos corporativos .
Chile no cuenta con una política nacional de ordenamiento territorial , lo que ha tenido consecuencias sobre la transformación del territorio sin un proyecto país , generando múltiples conflictos sociales , ambientales y debilitación institucional .	En el ámbito internacional , el desarrollo sostenible se plantea como el desafío de este milenio y el ordenamiento territorial se ha adoptado como herramienta para implementarlo , permitiendo generar una transformación del territorio de forma planificada y a largo plazo .
Las matrices están formadas por unidades de urea o tiourea que se unen entre sí mediante puentes de hidrógeno y puentes de halógeno .	Las uniones entre las matrices y los huéspedes son débiles , de naturaleza no específica .
El desafío de los programadores consiste en balancear la emisión de los contenidos que generan la audiencia con los avisos publicitarios que lo disminuye pero que sustenta económicamente el negocio .	Este trabajo se concentrará en el estudio del efecto que tiene la duración de una tanda publicitaria en el rating y sus implicancias en la programación televisiva , teniendo como principal objetivo determinar el esquema de tandas , definiendo duración y número de cortes de modo que se maximice la audiencia comercial .
El objetivo principal de este trabajo fue estudiar de manera experimental la coalescencia de burbujas durante su formación en un tubo capilar en presencia de sales , espumantes , mezclas de ambos y partículas sólidas , usando una técnica acústica .	Para ello se monta un arreglo experimental que comprende una celda de acrílico de 5 litros equipada con un tubo capilar ( con un diámetro interno de 254 micrones ) conectado a un cilindro de aire comprimido .
Acceso inalámbrico móvil a Internet con alta disponibilidad y presente en todas las zonas urbanas e incluso con una amplia cobertura rural , sumado a su bajo precio , ha sido la clave para este crecimiento .	Esto ha significado que los operadores móviles han consolidado su ingreso al mundo de los ISP , pero con los exigentes usuarios de telefonía móvil y el competitivo mercado es necesario entregar un servicio de alta calidad .
Entre ellos , la evidencia indica que la expectativa con respecto a la duración de la psicoterapia predicen la duración real ( Mueller & Pekarik , 2000 ; Pekarik , 1991 ; Pekarik & Wierzbicki , 1986 ; Rabinowitz & Renert , 1997 ) .	Sin embargo , ¿ qué ocurre cuando existe una discrepancia entre la expectativa de duración y la duración real ?
Las pequeñas y medianas empresas ( PYME ) son un sector productivo relevante en el desarrollo económico y social de América Latina y el Caribe .	Tienen una importante participación en el Producto Interno Bruto ( PIB ) de cada Estado , son en general la mayor fuente de generación de empleo dentro de los países , además de ser un elemento que potencia la cohesión social y representan un gran porcentaje del total de número de empresas . Note1 .
El mercado de las telecomunicaciones presenta dinamismo y flexibilidad tanto en los servicios que entregan como en las estrategias para aumentar la rentabilidad de sus clientes .	Sin embargo , existen comportamientos de uso de los usuarios que los direcciona en el camino de la fuga ( o churn en inglés ) el cual es un tema de interés para las compañías de telefonía y que acapara grandes cantidades de recursos para hacerle frente , pasando desde aspectos comerciales hasta estratégicos .
El impacto negativo que generan las experiencias de adversidad parental infantil de padres y madres en sus relaciones de pareja y / o con sus hijos , ha sido una temática comúnmente estudiada por la psicología y referida por los pacientes en sus procesos terapéuticos ( Berryhill , Soloski , Durtschi y Adams 2016 ; Losso & Losso , 2007 ) .	Muchos de estos pacientes muestran dificultades para romper la repetición transgeneracional de las experiencias adversas que constituyen trauma , sin embargo , la satisfacción de pareja puede cumplir un papel protector , potenciando interacciones tríadicas familiares saludables ( Pedro , Ribeiro y Shelton . , 2012 ) .
El trabajo se fundamenta , en una proporción importante , en una recopilación bibliográfica extensiva y en el análisis de las estadísticas de exportación .	Adicionalmente , se apoya en una entrevista a expertos en el tema , siendo ésta una fuente relevante de información .
La presente investigación es un caso de estudio que busca dar respuesta a cómo el desarrollo turístico en la localidad de San Pedro de Atacama y sus alrededores ha incidido en la morfología de su paisaje patrimonial entre el periodo comprendido de 1960 hasta 2018 .	Para desarrollar lo anterior , en un primer momento se identifican los atributos que han configurado las formas de su paisaje patrimonial , enfatizando sobre distintos tipos de valores ( estéticos , históricos , científicos , entre otros ) y particularidades ( permanencias , singularidades , autenticidades , entre otros ) que se han manifestado a través del tiempo .
Metro de Santiago es el más importante medio de transporte público en la ciudad , transportando a 2.300.000 pasajeros diarios .	Un evento operacional se define como cualquier imprevisto que interrumpa la operación diaria de transporte público , como averías o emergencias de usuarios y empleados .
Por estos mismos motivos el Consumo se ha diferenciado según el tipo de bien o artículo que se transe , y es por ello que esta investigación apunta específicamente al Consumo de bienes del tipo cultural .	Es en este tipo de consumo donde podemos prescindir en cierta manera del carácter funcional que éste posee , y enfocar el análisis hacia aspectos más sociológicos , como caracteres más estructurales , culturales y sociales que surgen en este proceso de intercambio .
Es indudable que el sector de la construcción es un componente significativo en la economía de un país , y a pesar de su importancia , los problemas que enfrenta el sector son bien conocidos : incumplimiento de los plazos y presupuestos , baja productividad , insuficiente calidad , altos índices de accidentes en comparación con otros sectores de la economía , entre otros .	La mayoría de estos problemas atribuibles a una ineficiente gestión y a una inadecuada planificación y control de proyectos .
Estudios longitudinales son necesarios para profundizar en esta relación .	Objetivos : Examinar el rol mediador de TEPT y depresión sobre la relación entre trauma y salud física postparto , y el rol moderador de la resiliencia y el apoyo social sobre ambas relaciones .
Pretendiendo dar respuestas a las preocupaciones más importantes de adoptar 1SAP que tiene la Gerencia de Finanzas .	¿ Los procesos actuales están cumpliendo con los imperativos de 1SAP ( Simplicidad , Responsabilidad y Eficacia ) , existen debilidades en los procesos actuales , cuáles serán las implicancias de los cambios en estos proceso con 1SAP , si se harán nuevas tareas o se dejaran de hacer otras , la estrategia de la gerencia está alineada con la estrategia corporativa , objetivos individuales versus el de la compañía ? , etc.
Casas de Playa Ancha ” , donde las viviendas analizadas tienen arquitecto y año de construcción conocido . Producto del auge en la economía del puerto , el movimiento migratorio de familias provenientes del sector rural hacia la ciudad , la llegada de inmigrantes y el terremoto en Valparaíso registrado en el año 1906 , ocurre un proceso de urbanización hacia los cerros de la ciudad , donde para el caso de los terrenos de Playa Ancha familias encargan a arquitectos de renombre el diseño de casonas de gran riqueza arquitectónica y técnica .	En las viviendas construidas en madera se aprecian claras influencias extranjeras en su expresión estética como consecuencia del posicionamiento de la ciudad como el puerto más importante en el Pacífico Sur .
Con la realización del presente Trabajo de Título , utilizando el software ANSYS Workbench , se desarrollan modelos tridimensionales para tres tipos de probetas de matriz de Cobre : la primera correspondiente a una espuma sintáctica reforzada con esferas huecas de hierro , la segunda con la misma geometría que la anterior , pero con ausencia de esferas , y por último , una probeta de espuma con presencia de poros interconectados .	Estos tres modelos son estudiados mediante una simulación de ensayo de compresión para obtener sus módulos de Young , y realizar un análisis sobre la comparación del comportamiento elástico de los tres especímenes .
Es por esto que se vuelve relevante el analizar las últimas medidas de riesgo , para que las empresas que manejan distintos portafolios , ya sea de inversión o como cobertura para otros activos financieros , sepan cómo cubrirse de la volatilidad del mercado y así disminuir la posible pérdida frente a malas circunstancias .	En este trabajo , se analiza la principal medida de riesgo Value-at-Risk , y se compara con la nueva medida Déficit Esperado , que se está colocando por sobre las demás medidas , al cumplir una serie de propiedades que la vuelven más eficiente y óptima al estimar posibles pérdidas .
Este trabajo pretende diseñar un sistema de apoyo a las tácticas para supermercados , tiendas con muchas categorías para las cuales es necesario tomar decisiones rápidas e informadas .	La metodología consiste en estudiar la solución actual y diagnosticarla para luego confeccionar un proceso de revisión de tácticas en base a entrevistas con personas del mundo del retail y expertos .
La organización está enfocada en servicios de diseño e impresión 3D personalizada , utilizando maquinaria de última generación .	La gama de servicios permite a la empresa abarcar un mayor mercado y de esta manera mejorar su rendimiento .
El objetivo general del presente trabajo de título es investigar y evaluar respecto a la implementación de LPS y 4D en dos obras , realizadas en diferente tiempo y por diferentes empresas , pertenecientes al sector de la industria de la construcción chilena , con el objeto de reportar la forma de implementación , beneficios e inconvenientes registrados ; se espera proveer información para futuras implementaciones tomando en cuenta los resultados obtenidos y entregando nuevas oportunidades de investigación en base a las oportunidades encontradas del conjunto LPS+4D.	En la actualidad las empresas chilenas se enfrentan a una alta competitividad , la globalización y los avances en el mundo las impulsan a luchar con todas las estrategias posibles para mejorar su productividad , eliminando pérdidas y aumentando el valor de sus productos .
En este sentido , se propone un escenario evolutivo multifactorial , de acuerdo a una concepción corporizada y situada de la cognición , donde el lenguaje emerge de un proceso coevolutivo entre el cerebro y las lenguas , y a través de evolución baldwiniana se generan cambios adaptativos a partir de estructuras preexistentes .	De esta manera , surgen cambios cognitivos de carácter general , relacionados con capacidades de aprendizaje , procesamiento y memoria , y no con la generación de representaciones innatas específicas del dominio lingüístico .
Con el triunfo de la opción “ NO ” en el plebiscito del 5 de octubre de 1988 , Chile da el primer paso hacia el retorno a la democracia .	La transición ha sido un camino sinuoso y zigzagueante , habida consideración de la envergadura de las violaciones a los derechos humanos acaecidas durante el régimen militar y la complejidad política que significa incluir dentro del sistema democrático a sectores que participaron activamente en el desarrollo de los hechos que derivaron en el golpe militar de 1973 y a otros que participaron , de una u otra forma , en las violaciones a los derechos humanos .
Habiendo detectado los puntos de mejoras , se realizaron las modificaciones rediseñando el formato de manera de facilitar la lectura y comprensión .	Para la elaboración de nuevos procedimientos , participé , en una primera etapa , de todas las funciones que el Químico Farmacéutico realiza en Servicio al Cliente .
En esta tesis , se desarrolló una nueva metodología para estudiar la naturaleza de estos puentes de halógeno en sistemas biológicos usando resultados experimentales donde estas interacciones están presentes .	Mediante cálculos mecano cuánticos y simulaciones de dinámica molecular se estudiaron dos series de inhibidores de la enzima catepsina L. A través de la aplicación de esta metodología se explica el aumento de afinidad observado de estos inhibidores halogenados comparado con otros sin sustitución con halógeno .
El presente trabajo de título tuvo como propósito evaluar los riesgos psicosociales por medio del Protocolo de Vigilancia de Riesgos Psicosociales en el Trabajo , en la empresa constructora IVESA LTDA . , específicamente en proyecto Alto los Robles III .	El desarrollo de este tema se originó debido al alto índice de exigencia que ocurre dentro de las organizaciones en Chile , provocando distintos tipos de reacción en el trabajador ( Físicas como psicológicas ) .
El profesional químico farmacéutico está apto para desempeñarse en un amplio campo laboral , ya que posee una rigurosa formación en distintos ámbitos de la ciencia , pudiendo hacerlo tanto en el área pública como privada , así también como entregador de servicio o fiscalizador .	Una de las áreas en que puede desempeñarse es en la Farmacia Asistencial , ya sea pública o privada y , dentro de la misma , en distintas subáreas .
La vivienda es la herramienta para que muchas familias puedan mejorar sus condiciones de vida como también superar su situación de pobreza .	Es por esto , que se requiere que sea vista de un punto de vista integral y no como un mero problema económico .
Debido a la gran competitividad en la industria del retail , las empresas se han visto en la necesidad de desarrollar estrategias de marketing que beneficien a sus clientes y generen lealtad .	Una de esas estrategias son los clubes de fidelización , los que a través de incentivos buscan concentrar las compras de los clientes en una sola empresa .
Es fundamental alinear laingeniería mecánica con los objetivos del desarrollo sostenible , la sostenibilidadcumple un rol importante en la mecánica y es el de minimizar el impacto de losprocesos en la sociedad , medio ambiente y economía de la empresa y su contexto .	Anivel mundial , Suecia es el país más sostenible del mundo , Chile por otra parte figuraen un lugar destacado dentro del grupo de los países en vías de desarrollo y es el mássostenible en el contexto latinoamericano . Este trabajo busca encontrar y proponer alternativas sostenibles de producción paragenerar una política de sostenibilidad para la industria metal mecánica chilena , lametodología utilizada en la investigación se separa en dos etapas .
En la presente investigación estudiaremos a la red social intelectual que fundó y dirigió a la Sociedad de Instrucción Primaria de Santiago , entre el año de su creación en 1856 y el de su plena institucionalización en 1862 , con la finalidad de caracterizarla , reconociendo los vínculos existentes entre sus integrantes , las estrategias empleadas para acrecentar su poder , la relación que tuvieron con la elite general , el origen y desarrollo de sus familias , el ideario educacional que los motivó a crear la referida sociedad benéfica , y las actividades que desplegaron al interior de ella , que generaron nuevos espacios de sociabilidad para la elite santiaguina .	Este estudio se enmarca en el ámbito de la historia social , y adopta algunas herramientas del estructuralismo sociológico , específicamente de la teoría de redes , que son utilizadas en interacción con las propias de la historiografía , destacando el valor del sujeto en la construcción de las estructuras sociales , la singularidad de los hechos y la dimensión temporal de los procesos .
Los tratamientos alternativos al reemplazo permiten aumentar la longevidad de las restauraciones con una mínima intervención , pero deben ser evaluados en el tiempo para determinar su comportamiento .	Materiales y métodos : Se examinaron 107 restauraciones de resina compuesta que presentaban algún parámetro Bravo o Charlie según los criterios Ryge / USPHS modificados .
El proyecto fue realizado siguiendo de cerca la metodología para planes de negocios .	De esta manera se realizó un análisis estratégico de la industria y una investigación de mercado .
Dada la heterogeneidad de la documentación de las APIs REST , y la falta de un estándar vastamente aceptado por la comunidad , la composición automática de servicios REST es difícil de implementar .	Varios intentos de documentación de servicios han sido propuestos , especialmente en la academia ; sin embargo , debido a las necesidades de la industria , algunas propuestas de documentación ligera para APIs Web han sido promovidas dentro de las compañías .
Para esto , se presentan antecedentes históricos del desarrollo de la Geografía de la Salud , el estudio de los factores de riesgo , algunas nociones de epidemiología y el estado actual de investigaciones enfocadas en la identificación y medición de desigualdades sociales en salud .	Seguidamente , se buscará , a través del uso de información estadística nacional y del sistema de salud pública de Peñalolén , contrastar los resultados de medición de desigualdades en salud entre los diversos indicadores socioeconómicos y patologías seleccionadas para tres escalas espaciales .
El diseño de meta-heurísticas ha demostrado ser una herramienta muyútil en la optimización , pero para alcanzar el mejor rendimiento pero para alcanzarel mejor rendimiento es importante considerar / tener en cuenta también los valores delos parámetros .	La sintonización de parámetros resulta ser un proceso que consumebastante tiempo , realizar aportes que ayuden a mejorar este campo no es irrelevante . Un área sin estudiar , es cómo los algoritmos de sintonización trabajan sobre el espaciode búsqueda .
El presente trabajo de título tiene por objeto desarrollar un estudio técnico económico para instalar una estación de servicios expendedora de combustibles líquidos en el kilómetro tres de la ruta Nogales-Puchuncaví , como un modelo de negocio independiente de las grandes cadenas de distribución minorista COPEC , TERPEL , PETROBRAS y SHELL .	La expectativa de venta de combustibles está orientada principalmente a los vehículos que se desplazan desde la ruta 5 Norte a la costa del sector Norte de la Región de Valparaíso y los habitantes de la comuna de Nogales .
Para tales efectos , primeramente se analizan todos los mecanismos de protección de los recursos hídricos existentes en nuestro ordenamiento jurídico .	Luego , el estudio se centra en las áreas de restricción , para lo cual se revisó toda la normativa legal y reglamentaria , desde sus inicios hasta la actualidad .
El Controlador Lógico Programable ( PLC ) ha sido el elemento clave de los sistemas de control industrial a lo largo de toda la tercera revolución industrial , llamada revolución de la automatización , donde su papel ha sido principalmente comandar los lazos de control de bajo nivel regulatorio .	Hoy en día , un nuevo paradigma conocido como Industria 4.0 está cambiando la forma en que las instalaciones industriales conciben sus sistemas de control industrial , promoviendo la conectividad generalizada entre sus componentes .
El principal motivo de viaje a Bolivia , es por vacaciones , recreación u ocio ( 61% ) , registrándose un mayor número de viajes por este motivo entre los turistas Sudamericanos ( 24,2% ) , Centroamericanos ( 21.7% ) , Oceánicos ( 18,2% ) y Norteamericanos ( 11,9% ) , en el año 2012 .	El presente trabajo consiste en un plan de negocios para la implementación de un operador turístico empleando una estrategia de diferenciación , cuya oficina estará ubicada en la ciudad de Santa Cruz - Bolivia , y su especialidad será la venta de paquetes turísticos a turistas internacionales de mayor poder adquisitivo , intermediando con las agencias de viajes .
Posterior al análisis de la problemática , en el segundo capítulo se desarrollará una clasificación de los activos en base a las mantenciones , para especificar los equipos críticos del área de mantención Finalmente , en el tercer capítulo se indicará la metodología empleada para la gestión del inventario de la empresa , sumado a esto se generará un estudio complementario a la metodología , enfocado a la compras y organización anual de las mantenciones realizadas en la empresa .	Con la investigación realizada se puede concluir que hay activos y procesos de la empresa que necesitan mayor atención , ya que significan una gran inversión para el área de mantenimiento .
Uno de los ingredientes activos que se está utilizando en variadas formulaciones es el aceite de Emú .	Este un aceite de origen animal , que se obtiene de un ave del mismo nombre y al cual se le atribuye una buena capacidad humectante .
Introducción : El blanqueamiento dental ha sido una opción de tratamiento estético conservador en odontología ampliamente indicado en el último tiempo , y el gel de Peróxido de Carbamida al 10% es uno de los materiales más utilizados dentro de este tratamiento estético .	Actualmente existe muy poca información respecto al tabaco y blanqueamiento dental .
Este fenómeno va en línea también con otras economías del mundo , la desinflación es un fenómeno global .	Consecuentemente , la dinámica de inflación dominicana pudo haber cambiado y los modelos tradicionales podrían haber perdido poder predictivo .
Esta , se estructuró combinando usos productivos , educativos y recreativos , transformándose en un modelo excepcional dentro de las ideas de parque público .	Así , se comportó como un laboratorio donde además de aclimatar especies foráneas , terminó por incubar culturas extranjeras .
Al revisar los antecedentes de este proceso , se encontró con un desorden en cuanto a la planificación del mantenimiento para los ciclones y también con poca información en cuanto a las fallas de estos equipos , por lo que se comienza recopilando los informes semanales de inspecciones a las baterías ( hechas por el área de Operaciones ) , para así consolidarlos y buscar alguna tendencia común en cuanto a fallas .	Adicionalmente al estudio , se decide revisar la data histórica operacional de los hidrociclones con el fin de buscar tendencias que puedan relacionarse al mantenimiento .
Mediante análisis del diseño estadístico se encontró que la variable concentración de sacarosa no presentó un efecto estadístico , y que tanto la temperatura como el tiempo del proceso debían disminuirse para maximizar el contenido de carotenoides , de acuerdo al análisis de la ruta de la pendiente ascendente .	Luego , se realizó un diseño estadístico compuesto central rotacional 22 más estrella , para encontrar una combinación del binomio tiempo de proceso-temperatura del medio optimizada , que favorezca la maximización del contenido de carotenoides totales , empleando la metodología de superficie de respuesta ( MSR ) .
En el presente trabajo incorporamos al proceso de generación de material sonoro a partir de sistemas complejos virtuales , una nueva estrategia : el uso de un observador participante .	Junto a una revisión filosófico-conceptual sobre las implicancias del observador y la observación , indagamos e identificamos referentes que advierten la importancia y futuro de esta rama de desarrollo , tanto técnicamente como conceptualmente .
Mediante la sobre-expresión con adenovirus de receptores de Ang II del subtipo AT1 y AT2 , evaluamos los efectos de Ang II sobre cultivos primarios de fibroblastos cardiacos adultos ( FCA ) .	Sorprendentemente , Ang II condujo a la pérdida de viabilidad en FCA transducidos con AdAT1R , por otro lado , la viabilidad de FCA transducidos que sobre-expresaron GFP ó AT2R no fue alterada por Ang II .
El segundo , causa en el ave un cuadro de gastroenteritis severa y posterior tifoidea aviar , generando graves consecuencias económicas y productivas .	Previamente , mediante herramientas bioinformáticas , identificamos una nueva isla de patogenicidad no caracterizada en cuatro serotipos distintos de Salmonella , entre ellos Gallinarum y Enteritidis .
Dado que el bullying se produce en los establecimientos escolares , busque dentro de las herramientas gráficas algún producto que tuviera un valor agregado que sobrepasara lo estético y colaborara en la formación de los niños .	Así el proyecto dio paso a la creación de un material didáctico .
Las pruebas experimentales se llevaron a cabo para 3 casos : el primero de ellos sin fluoruro de amonio , el segundo con una concentración de fluoruro de amonio de 0,65 g l-1 y el tercero con una concentración de 1,2 g l-1 .	Del estudio realizado se encontró que la existencia de fluoruro de amonio en el electrolito genera cambios notorios en las corrientes registradas , obteniendo corrientes mayores para valores más altos de concentración de este componente .
El trabajo defiende el uso de esta plataforma como medio para reducir las pérdidas de material , los errores en la instalación y las demoras asociadas a la falta de comunicación entre las entidades involucradas en el manejo del acero de refuerzo .	En primer lugar , se identifican los sujetos que participan de los diferentes procesos del ciclo del acero , y luego , se presenta una investigación dividida en dos etapas .
La obtención de este grupo de compuestos cursó en una secuencia de 3 pasos , obteniéndose con rendimiento global moderado .	La secuencia sintética utilizada se inició mediante la reacción del 1H-indol-2-acido carboxílico con N , N´-Diciclohexilcarbodiimida y 4-nitro-fenilpiperazina , generando la 4- nitrofenilpiperazinilamida ( 2 ) en un 78% de rendimiento .
La cardiopatía coronaria ( CC ) , es la principal causa de muerte en Chile y en países desarrollados .	La etiología más frecuente es la ateroesclerosis , reconociéndose ésta como una enfermedad dinámica y progresiva en la que se combina la disfunción endotelial , inflamación y la acumulación de lípidos y elementos fibrosos en las arterias en forma de placas .
El adulto mayor presenta una serie de patologías , ya sea por la edad o por condiciones de vida .	En el caso del pie , este es un indicador del estado general de la salud de la persona .
Se propone entonces , apoyar la delicada y estresante toma de decisiones , desde un punto de vista estratégico , que recoja las inquietudes de todos los integrantes y las ordene y priorice en un modelo , que llevado a una implementación informática , soporte la toma de decisiones .	La motivación surge porque en una empresa con sesenta años de vida , que ha demostrado ser exitosa , con una excelente presencia a nivel nacional y con un crecimiento sostenido , da la oportunidad perfecta para aplicar conocimientos adquiridos en este magister y aportar con una visión más actualizada para un proceso estratégico para la empresa , especialmente en un mundo globalizado como el actual .
Este problema nos permite , como estudiantes , concebir una reflexión en torno a éste , el cual se traduce en una idea o propuesta .	Esta propuesta se condiciona según el punto de vista personal que se tiene de la disciplina , permitiendo poner prueba nuestras capacidades y creatividad .
La tecnología de conversores no ha dejado de evolucionar , nuevas topologías de conversores están ingresando a la industria , el objetivo de esta memoria es presentar las topologías multiniveles y profundizar en la topología del conversor de tres niveles de neutro enclavado por diodos ( NPC ) .	Las ventajas principales de estos dispositivos respecto a los conversores convencionales de dos niveles son : Mejor calidad de corriente que se refleja en menor THD y la posibilidad de reducir la frecuencia de switching y con ello aumentar la eficiencia en la conversión de energía .
Esta alga nativa está presente en casi toda la costa chilena y ha sido extraída por los indígenas de nuestro país con distintos fines a lo largo de los años .	El análisis de esta alga derivó a su territorialización , el cual a su vez nos sitúa en Tirúa , pueblo ubicado al sur de la región del Biobío .
El Turismo Astronómico , está orientado a la simple observación de los cielos , estrellas , planetas , cúmulos , etc.	Y se realiza en lugares que cuentan con las condiciones propicias , como lo son cielos limpios , sin contaminación lumínica y poca humedad ambiental ( para que no se formen cúmulos nubosos que impidan la observación ) .
La elección de dicho tema presenta un desafío en especial , pues como alumnos nos vemos enfrentados a una situación poco habitual en la carrera de un arquitecto , como es decidir en qué trabajar , y no responder a un encargo externo .	Dentro de este contexto , traté de desarrollar un proyecto que se relacionara con mis intereses y habilidades personales , y que a la vez respondiera al llamado de la Universidad de Chile de responder a una problemática de alcance nacional , sin olvidar su posible viabilidad y gestión .
Esta habilidad ha demostrado incrementar la generación de electricidad en diferentes niveles , dependiendo de parámetros como albedo , distancia al suelo y distancia entre módulos .	Esta ganancia en energía ha atraído a la industria en los últimos años , ganando mayor interés comercial y científico .
Probablemente sea un proceso mismo sucesivo lo que va componiendo el artefacto ; digamos , que al solucionar características definidas tanto de su flexibilidad o textura consecutiva a su finalidad , es probable que , como elemento , este se oriente a construir el verdadero artefacto más que relatar el proceso .	: el proceso es visual y se justifica mediante la funcionalidad de la pieza misma .
Se procedió a desarrollar , a través de un diseño experimental , una formulación de un producto moldeado tubular a base de pasta de aceituna , para usar como elemento decorativo en pizzas y ensaladas .	Se elaboró un molde de acero inoxidable 304 , en diseño sanitario , que consta de tres piezas , dos tapas que sellan , y un cuerpo central el cual moldea el producto , formando un cilindro de 73 mm de largo y 16 mm de diámetro , el cual posee un orificio cilíndrico concéntrico , de 6 mm de diámetro .
El presente trabajo , pretende afirmar que los conflictos ambientales , pese a llevar el apodo de conflicto , son situaciones que debemos aprovechar como sociedad y en las cuales debemos poner nuestro mayor esfuerzo .	Las controversias que tratamos en este trabajo importan intereses y objetivos que debemos saber compatibilizar , para alcanzar el crecimiento sin sacrificar el medio ambiente .
Los principales motivos que justifican este proyecto son la ineficiencia que tiene la división institucional CMPC Tissue S.A. en la distribución de estos productos , el aumento de los clientes potenciales debido al crecimiento en hotelería y servicios identificado en las regiones del sur del país y la cercanía con muchos empresarios de la zona debido a que el potencial inversionista de la distribuidora es oriundo de Temuco por lo que se podrían generar muchos contactos para comenzar .	El mercado de estos productos ha tenido un crecimiento sostenido los últimos años debido al nivel de penetración de estos productos por el ahorro monetario que se genera para las empresas , pero aún no es un mercado maduro y mas de un 45% de las empresas regionales aún no utilizan estos productos y siguen utilizando el papel que se comercializa en los supermercados y en el canal tradicional o mayoristas .
Esta actividad de graduación tiene como objetivo el diseño de un modelo de intervención para mejorar la experiencia de inclusión de las personas al interior de las organizaciones .	Se entiende la experiencia de inclusión como la forma en que las personas experimentan la inclusión a nivel individual , a partir de diversas vivencias que experimentan en la organización .
En el Capítulo I , titulado “ Necesidad de un proceso monitorio civil ” , nos referimos a las razones que hacen necesaria su consagración legislativa en nuestro ordenamiento jurídico civil .	En primer lugar , desde una perspectiva jurídica , identificamos dos de las principales falencias de nuestro sistema de justicia , sus implicancias en la afectación a ciertos derechos fundamentales y la forma en que por medio de esta institución pueden ellos mitigarse o resolverse , según el caso .
La muestra estuvo conformada por 5 jóvenes de distintas zonas de Santiago , los cuales participaron del programa de reinserción laboral de la fundación Proyecto B , y que al momento de la investigación estaban empleados en diferentes rubros .	La aproximación a la muestra fue realizada a través de la entrevista episódica , y se analizaron las narrativas de manera estructural e interpretativa , generando 6 dimensiones de estudio sobre los resultados .
Este trabajo de Tesis tiene como objetivo desarrollar un plan de negocios que permita evaluar estratégica y económicamente la comercialización de sistemas fotovoltaicos para la Cooperativa Habitar Verde , asociada a las Energías Renovables No Convencionales en Chile .	El proyecto se ve impulsado por la Ley 20.571 , la cual fue desarrollada con el objetivo de fomentar la generación residencial de energías renovables tanto para el autoabastecimiento como para la inyección de energía a la red de distribución .
Basado en el registro eruptivo histórico los principales peligros corresponden a : generación de coladas de lavas , conos piroclásticos parásitos con caída de tefra asociados y lahares .	Los depósitos laháricos estudiados en el valle del río Chillán , corresponden a los más jóvenes estratigráficamente con un volumen estimado de 9.2x106 m3 .
En Chile la mayoría de los suelos cultivables son derivados de cenizas volcánicas , y poseen alto contenido de materia orgánica , lo que implica un grado alto de fertilidad ; pero ésta , se ve afectada por diversos problemas como contaminación por metales pesados , acidez o falta de nutrientes , lo cual modifica su estructura , esto debido principalmente al manejo que reciben los suelos .	Estos problemas se ven disminuidos o controlados si se maneja la preservación de la materia orgánica , para mejorar así las condiciones de los suelos .
Las páginas que siguen esta breve introducción nacen de la investigación realizada en el marco de nuestra memoria de título .	Dentro del universo de posibilidades que abre el campo de la antropología enfocamos su perspectiva para analizar problemáticas propias de las sociedades complejas y urbanizadas predominantes en nuestro tiempo .
Las cabezas de los muros es la zona donde se encuentran las mayores deformaciones de compresión producto de las cargas de flexión y compresión provocando el descascaramiento del muro .	Éste fenómeno deja expuestas a las barras de refuerzo , enfrentándolas a la acción sísmica sin restricciones laterales mas allá de los estribos , provocando inevitablemente pandeo en ellas .
En el siguiente informe se detallarán las tareas que fueron solicitadas al estudiante en la práctica por parte de su supervisor directo , las cuales constan en su principio como el acompañante de él observando el planteamiento que se debe tener a la hora de liderar un proyecto para que después el estudiante se le encomiende la supervisión de la obra aplicando conocimiento técnico aprendido anteriormente , sumado a la experiencia como ayudante .	El proyecto del que se hablará se denomina “ Piscina Camping Melania “ el cual se llevó a cabo por la necesidad de integrar calidad para dar un servicio completo de entretenimiento , relajo .
La participación ciudadana es el componente central de los espacios públicos así entendidos .	Desde esta perspectiva , dichos espacios son lugares que pretenden involucrar a la ciudadanía como protagonista ; pues es en éstos donde se propicia la sociabilización y el encuentro entre diferentes entes culturales .
Estos crecimientos no son sustentables con la red logística actual , lo que obliga a hacer un cambio o expansión de ésta .	Este estudio se enfocará en identificar cual es la red óptima que minimice los costos logísticos de la compañía .
Junto con lo anterior se recopiló información de la operación de la red tales como la afluencia , oferta de transporte y proyectos asociados a la operación .	También se especificó cómo se mide actualmente el índice de satisfacción neta ( ISN ) que perciben los clientes del servicio entregado , con la evolución que este indicador ha tenido en el transcurso de los años . Luego se presentaron los principales estudios e indicadores de nivel de servicio de experiencia de viajes que impactan directamente en el plan estratégico de la Empresa .
Belcorp es una empresa del rubro cosmético con presencia en trece países de Centro y Sudamérica , emplea una modalidad de venta directa a través de catálogos , lo que obliga a estructurar las operaciones de manera tal que permitan dar viabilidad a su estrategia comercial .	Para medir la calidad de servicio la empresa utiliza los siguientes indicadores : • El porcentaje de reclamos que llegan en cada periodo de venta ; el más significativo es el reclamo por productos facturados y no entregados .
Las metodologías tradicionales se basan mayoritariamente en técnicas y herramientas como el criterio experto y benchmarking , respondiendo solo a las obligaciones de reportabilidad financiera y contable de la empresa , que carecen del detalle y profundidad necesarios para hacer gestión .	Debido a esta situación han surgido diversas metodologías con un nuevo enfoque en base a las necesidades de cada compañía . Esta investigación tiene como objetivo plantear , diseñar e implementar una metodología de gestión Activity-Based Costing ( ABC ) a una faena minera subterránea explotada por Block / Panel Caving .
Una detección precisa de la pista en tiempo real y bajo un amplio rango de condiciones es una tarea crítica en el control de vehículos autónomos y en sistemas de alerta al conductor .	La mayoría de los métodos basados en visión dependen principalmente de algún tipo de análisis del gradiente espacial de la imagen .
Se diseñó , construyó y probó un vehículo completamente solar para evaluar la factibilidad de cosechar fruta fresca en Chile , particularmente frutas de cuesco , que se exportan en grandes cantidades a mercados de larga distancia .	La autosuficiencia energética , la mejora en productividad , ergonomía y los beneficios ambientales adicionales son algunas de las ventajas del vehículo .
Por esta razón las empresas deben adecuarse al mercado en el cual se desenvuelven y compiten , esto lo hacen a través de una administración y control de áreas criticas dentro de la empresa .	Entonces , un sistema de costos tiene como fin representar fielmente los distintos costos y en lo posible distribuirlos a los distintos productos o servicios , solo así obtendríamos un resultado satisfactorio identificando productos y servicios mas rentables y aquellos en los que se debe poner mas atención .
Por lo menos , esta era nuestra hipótesis .	La hipótesis , entonces , que guía el trabajo , desea probar lo siguiente : el primer proyecto de modernización que se implantó en la Araucanía a fines del siglo XIX y principios del XX , y consistió en la expansión de la frontera agro-cerealera de tipo europeo hacia el sur del río Biobío , generó una serie de condicionamientos en la base de recursos naturales de la zona – destacándose el avanzado grado de erosión de los suelos – lo que llevó a que en los distintos Gobiernos del período se tuvieran que elaborar alternativas de desarrollo económico para la zona , llegándose a la conclusión que la única salida al estancamiento económico , era impulsar un nuevo proyecto de modernización , esta vez consistente en la forestación de las zonas erosionadas con pino y eucalipto .
Para la caracterización de la morfología y composición química de la superficie de los ánodos se utilizó un microscopio electrónico de barrido ( SEM ) que tenía acoplada una microsonda ( EDS ) .	Dichos equipos permiten realizar un análisis cualitativo y cuantitativo .
En la actualidad , posee un único socio con 12 dependencias en el país , lo cual no le permite cubrir todos sus puntos de interés .	Dado lo anterior , para crecer le es fundamental incorporar nuevos representantes , razón por la cual desea asociarse con TME , una firma que presta diversos servicios financieros con 18 oficinas , en distintas ciudades del país , aptas para suministrar el servicio de remesas .
Se realizó un estudio Caso Control “ anidado ” en una Cohorte Histórica entre 2005-2015 .	Los casos fueron los recién nacidos vivos ( RNV ) con diagnostico médico de cualquier MC y los controles aquellos RNV sin MC .
En el presente trabajo de título se evalúa una nueva herramienta para mejorar el rendimiento y seguridad en la excavación de túneles , denominado sistema Measurement While Drilling ( MWD ) .	El estudio contempla el análisis de dos proyectos , los túneles Strindheim y Loren ( Noruega ) , construidos bajo la metodología del MWD y el Túnel de Desvío Río Blanco construido en Chile bajo la metodología tradicional .
Si bien los objetivos de la planificación de la capacidad difieren de los objetivos que se persiguen con la programación de actividades , éstos están ligeramente relacionados .	En el corto plazo , una mala programación de las actividades genera múltiples problemas operativos , como por ejemplo : la existencia de conflictos horarios entre cursos que deben ser inscritos por un mismo grupo de estudiantes o la asignación de una sala de clase con capacidad inferior a la requerida , es natural pensar que estas descoordinaciones provocarán un descontento general , tanto en los estudiantes y profesores , como en los directivos de estas unidades académicas .
La Globalización , interrelaciona a los países , aprovecha las ventajas competitivas y de economías de escala e implica que muchos países tengan oportunidades reales de integración .	El Desarrollo Sustentable satisface las necesidades del presente , sin comprometer a las generaciones futuras y tiene como lineamientos los enunciados en las Metas del Milenio y el Pacto Mundial .
A saber , la ciencia burguesa y el arte burgués , constituye su propia historia e impone condiciones para la producción de fotografías .	Esta idea lleva a emprender una revisión sintética de la relación fotografía-conocimiento , ya que presenta a la fotografía no como una disciplina o tecnología estática y definible de una vez y para siempre , sino como un proceso , es decir como una realidad dinámica y cambiante que interactúa con su contexto para definir sus maneras de operar y explicarse y que , al mismo tiempo , lleva innato el conflicto que le da movimiento , es decir el de arte y ciencia , entendidas como formas de conocer e interpretar el mundo .
En esta monografía se da cuenta primero del contexto en el que se realiza la intervención .	Luego se abordará de forma clínica el padecimiento de Maxi , en este caso el Síndrome de Down , tomando en cuenta el origen , sus distintas variaciones y las características generales de las personas con este síndrome , lo cual permitirá lograr un acercamiento a la situación de Maxi .
Esta memoria de título trata del estudio de las vibraciones producto de tronaduras en el rajo abierto de Williams Mine , mina de oro ubicado en Ontario , Canadá , para definir áreas no seguras producidas por la tronadura de superficie y utilizando un rango de valores de velocidad máxima de partícula .	Los pasos a seguir para la realización de esta memoria fue la recopilación de información , realización de dos modelos numéricos para distintos periodos utilizando Examine3d , siendo el primero la explotación minera hasta marzo 2008 y el segundo plan mina hasta 2010 , estudio de la estabilidad de los caserones ( Mathews , 1980 ) , modelación y calibración de la tronadura utilizando el software Comsol y por ultimo predicción de las vibraciones para cantidades máximas de explosivos por retardo .
Así , se establece un mecanismo rápido y de alta calificación técnica para resolver las discrepancias surgidas en el sector .	El presente trabajo comienza con el desarrollo del contexto histórico-legal dentro del cual fue creado el Panel de Expertos , para luego abocarse a estudiar la normativa orgánica del mismo , sus competencias y procedimiento . Luego de este análisis orgánico , nos dedicaremos a estudiar el Panel de Expertos en cuanto a su naturaleza jurídica , como órgano creado por la legislación e inmerso en un sistema constitucional del cual no puede abstraerse .
La creciente globalización y tecnificación de los negocios , han generado una gran presión por crear nuevas estrategias que permitan avanzar hacia una estructura de costos más competitiva , mediante la optimización del uso de las capacidades instaladas , las prácticas operacionales y la productividad del personal propio y de terceros .	La tendencia ha sido por muchos años generar proyectos de inversión para reponer activos que permitan mejorar el rendimiento de los procesos , sin realizar un real análisis para lograr un claro entendimiento de los problemas existentes y los focos de acción en el ámbito de gestión y técnico , para lograr potenciales mejores rendimientos .
El actual escenario energético mundial ha llevado a los científicos a buscar combustibles más sustentables .	El hidrógeno destaca como alternativa , pero implica grandes desafíos como el cambio del actual sistema de producción a partir de combustibles fósiles .
Este proyecto se origina a partir del encargo realizado por el DIE de la U. de Chile .	Consiste en el diseño , desarrollo y construcción de una plataforma experimental para el laboratorio de robótica del departamento .
Asimismo , el desarrollo de programación genética , en particular , árboles de decisión , ha demostrado su eficiencia a la hora de predecir patrones de comportamiento en los datos a trabajar , Kulikowski y Weiss ( 1991 ) .	El presente trabajo de título tiene por finalidad testear un modelo dinámico que se ha utilizado como herramienta decisional sobre posiciones en renta variable en el mercado accionario chileno , considerando indicadores técnicos en la decisión final de inversión .
A priori , en base a lo que postulan variadas fuentes bibliográficas se estudiaun modelo que relaciona el disfrute o goce de practicar ejercicio con los beneficiospsicológicos que trae consigo ello y como finalmente esto repercute en la reducción de losniveles de estrés en un ambiente laboral . Las fuentes que hablan respecto la situación nacional y mundial tanto de problemaspor el hecho de no practicar actividad física , de los beneficios que trae consigo esta últimay respecto los niveles de estrés laboral son muchas , evidenciándose en muchos casosrelaciones entre estos conceptos .	Ahora bien , el modelo trabajado y estudiado en el presenteinforme no se basó ni comparó con ningún caso similar planteándose en un comienzorelaciones de causalidad y correlación según lo señalado abiertamente por otros autores . Con respecto a la muestra estudiada , esta fue conformada por 85 funcionarios de laUniversidad Santa María , Campus Casa Central de los cuales 70,6% son mujeres y el restohombres repartidos en diversos rangos etarios que van desde los 18 años de edad a más de60 .
Esto se suma a que además existen grandes inequidades educativas generadas por la falta de homogeneidad entre los establecimientos en niveles de educación media .	Inequidades que se evidencian al momento de rendir una PSU y en los primeros años de universidad .
Esto porque se considera que el espacio construido corresponde a un lenguaje simbólico y contextual influyente en la constitución e interacción de los sujetos que lo habitan , y por lo mismo , con ingerencia en la construcción de significados en una etapa formativa , la adolescencia , caracterizada por la criticidad personal y social .	Por consiguiente , las dependencias que ofrece la institución educativa son espacios significantes para el estudiantado , vale decir , influyen en el proceso formativo que lleva a cabo la institución .
Recientemente , los avances de la electrónica de potencia y la implementación de redes inteligentes ( Smart Grids ) , ha traído como consecuencia la popularización del uso de los transformadores de estado sólido ( SST ) .	La función de los SSTs es alcanzar el voltaje de la red usando un transformador de alta frecuencia con el fin de reducir el volumen y el peso de un transformador tradicional .
Este hecho coincide en temporalidad con el impulso que ha adquirido en las últimas décadas el enfoque que concibe a las capacidades individuales como un recurso esencial para gestionar la propia vida ; la consolidación de un modelo económico eminentemente liberal y desregulado ; un enfoque de política pública focalizado o residual ; y el auge que ha adquirido el proceso de individualización y la crisis de los referentes colectivos de acción .	Estos aspectos de carácter socioestructural han propiciado un contexto en donde el emprendimiento ha alcanzado un alto grado de validación social .
Los datos disponibles son ensayos de flotación georreferenciados que contienen información sobre : coordenadas espaciales , tamaño de soporte , ley de cobre de cabeza , concentrado y relave , ley de fierro de cabeza , concentrado y relave , recuperación de cobre y fierro , masas de alimentación de concentrado y relave y cobre oxidado .	En primer lugar , para que el estimador funcione de forma adecuada , se definieron unidades de estimación en base al comportamiento metalúrgico de las variables , filtrando los datos por categorías , las cuales fueron entregadas en el modelo de bloque de Escondida .
Se obtuvieron resultados óptimos para mezclas con 50% de harina de quínoa y 50% de harina de arroz , obteniendo valores de fuerza elástica de 167 [ N ] .	Para la obtención de una adecuada fuerza elástica , la temperatura de la masa debe encontrarse por sobre los 45 °C , mientras que el contenido de agua debe encontrarse en los rangos de 24% a 30% presentes en la masa .
El colegio tiene dependencia Particular Subvencionado y modalidad Educación Media Técnico Profesional ( EMTP ) .	El foco de este estudio es determinar si las concepciones de los docentes acerca de las prácticas evaluativas promueven el desarrollo de Objetivos de Aprendizaje Genéricos en sus estudiantes .
Dada la importancia de la internacionalización de los países y , en consecuencia , de los habitantes de estos , y considerando las limitaciones de tiempo y recursos , se presenta a continuación un estudio cuyo objetivo general es caracterizar alumnos de intercambio de la Facultad de Economía y Negocios y así establecer requerimientos para el desarrollo de un conjunto de servicios que les favorezcan .	Mientras que sus objetivos específicos , se definen como :  Establecer cómo ha evolucionado en el tiempo la cantidad de alumnos extranjeros en la Facultad de Economía y Negocios y analizar su tendencia .
El objetivo principal es determinar la percepción que tienen los funcionarios de la escuela , para esto se realizó una encuesta la cual se basó en dos cuentas que estuvieran validadas , se encuesto a todos los funcionarios de la escuela para tener una visión más exacta de los funcionarios .	Paro lograr el objetivo se tuvo que validar el instrumento de medición el cual se hizo a partir de encuestas validas , las cual una de ellas se tuvo que traducir ya que estaba en inglés .
La realidad sísmica de Chile obliga a las autoridades a contar con un plan de alerta y emergencia en caso de terremotos y tsunamis .	El revuelo que provocó el terremoto del 27 / F y las cientos de vidas que dejó llevaron al Gobierno a repensar las cosas y pactar un plan de mejoramiento con el Servicio Sismológico Nacional de la Universidad de Chile ( SSN ) con el fin de contar con una mirada técnica y científica que promueva el buen funcionamiento del plan de alarma nacional en estos casos .
A pesar de los esfuerzos realizados por comprender a cabalidad el fenómeno de absorción de aceite durante la fritura , debido a que múltiples cambios ocurren durante este rápido y complejo proceso , la descripción completa de éste sigue siendo poco clara .	Hasta el momento , el fenómeno de absorción de aceite en alimentos fritos , ha sido estudiado de diferentes maneras , utilizando diferentes técnicas de microscopia , métodos químicos , y se han realizado importantes esfuerzos por modelarlo .
Para conseguir este objetivo , el trabajo fue dividido en una etapa de investigación y en una etapa de aplicación .	En la etapa de investigación se estudió los sistemas colaborativos , la arquitectura punto a punto , protocolos de comunicación y la plataforma móvil seleccionada ( teléfonos iPhone ) .
Muchas veces su indefinición será a medida de la adquisición de una doble condición , al ser un tercer elemento que resuelve la oposición entre una serie de factores exógenos al edificio y sus recintos .	Esta confrontación , problematiza la relación dual y fronteriza entre espacios , en donde es el diseño del límite una estrategia que abre posibilidades , conecta y crea comunicación .
Específicamente en esta etapa del estudio se requería obtener información básica y fundamental respecto al equilibrio y la cinética de extracción y relativa a parámetros de transferencia de masa que rigen el mecanismo de transporte de los metales en la MLE .	Con este fin se realizaron experimentos de transporte en una Celda de Transferencia Agitada ( CTA ) empleando soluciones preparadas en laboratorio que simulan las de origen industrial .
El presente trabajo intenta llenar ese vacío , abocándose a la adaptación y validación de la Escala ' Highs ' ( ' Highs ' Scale ) , cuestionario de autorreporte desarrollado en Inglaterra para tamizar sintomatología hipomaníaca en el puerperio .	Se validó de contenido la escala original y se la administró en un hospital urbano y público a 98 mujeres que cursaban el segundo o tercer día postparto y readministró telefónicamente durante la tercera y sexta semanas .
El objetivo de este Plan de Ne gocios es demostrar la factibilidad técnico económica de desarrollar un proyecto cuyo nombre es “ The Urban Athlete Chile ” , pproyecto que pretende ser una revolución de los centros deportivos en Chile , unificando la oferta disponible para desarrollar la actividad física como un verdadero profesional , de manera de encausar las capacidades y los talentos de las personas .	Para el desarrollo de este proyecto , se unen dos grandes actores en este negocio , el primero es la casa matriz canadiense , llamada del mismo nombre , es decir , The Urban Athlete , ( www.theurbanathlete.ca ) , y el centro médico de Alejandro Koch , medico de reconocido talento en la salud de deportistas .
La práctica para optar al título profesional de químico farmacéutico se desarrolló en dos etapas .	Los primeros 5 meses de práctica se realizaron en el Servicio de Farmacia y Abastecimiento de la Clínica Tabancura , ubicada en la comuna de Vitacura .
La presente tesis tiene por objeto establecer la idea que la denominada interpretación objetiva de la ley , que ha tenido su desarrollo en el último tiempo , realmente viene a socavar el valor jurídico de la Seguridad , bien jurídico fundamental en cualquier ordenamiento jurídico .	Quien formula la presente tesis , es de la idea que al momento de interpretar la ley la única forma de resguardar dicho valor es por medio de la utilización del criterio hermenéutico de interpretación subjetiva de la ley , donde la voluntad subjetiva del legislador es el norte que debe seguir todo intérprete al momento de desentrañar el sentido de una norma jurídica .
El contar con un modelo certero que permita dimensionar la evolución de la actividad económica , puede ser de gran utilidad para la toma de decisiones financieras y económicas , tal como confección de proyectos inmobiliarios , adquisición de activo fijo y un sin numero de otras decisiones de relevancia .	Es por esto que consideramos valioso rescatar parte de la extensa literatura que existe al respecto .
El presente trabajo de título tuvo por objetivo diseñar e implementar una versión actualizada y más fácil de usar del framework de desarrollo para aplicaciones Web de la empresa Dybox .	Esta nueva versión debe actualizar las componentes externas , mejorar y rediseñar las distintas capas que lo conforman junto con agregar nuevas funcionalidades .
Uno de los principales problemas para realizar este registro es la deformación del cerebro durante la cirugía , fenómeno conocido como Brain Shift .	Para solucionar este problema se han creado modelos mecánicos del cerebro , con los cuales es posible aproximar la deformación real .
Tan incipiente es el Derecho Administrativo Sancionador en nuestro medio que la doctrina aún discute cómo denominar esta materia .	Y lo es tanto que , reconozcámoslo con cierta desazón , la doctrina se ha detenido extensa e inoficiosamente en la discusión sobre la ontología de la sanción -¿es o no pena?- , bajo el supuesto , absolutamente errado , de que de ella depende la aplicación o no de los principios inspiradores del Derecho Penal al Derecho Administrativo Sancionador .
En la actualidad , Estados Unidos es el segundo país que históricamente ha iniciado mayor número de investigaciones antidumping , antecedido sólo por la India , país reconocidamente proteccionista .	¿ A qué obedece tal cifra ?
La oportunidad de negocio se encuentra en el mercado del factoring , servicio que consiste en entregar a las empresas liquidez anticipada de sus cuentas por cobrar .	Los documentos garantizados son muy atractivos para las empresas de factoring ya que el riesgo de no pago ha sido reducido y por esta razón , se ha decidido iniciar un factoring propio basado en los documentos que se registran dentro de la empresa garantizadora de cheques .
Los sistemas de apoyo a la toma de decisión , son herramientas que cuentan con sustento teórico y científico para poder identificar y medir riesgos , juegan cada vez un rol de mayor importancia en las decisiones que se toman dentro de una institución .	En la evaluación de proyectos contar con este tipo de herramientas simplifica la evaluación y comparación de los proyectos , permitiendo la elección del que mejor satisfaga los intereses de quienes deben decidir .
La Corteza Insular ( CI ) recibe y procesa información interoceptiva proveniente del cuerpo .	La CI parece estar involucrada en la percepción del estado visceral que subyace a las conductas destinadas a preservar la homeostasis .
Es así como la SMI , durante años ha dado este tipo de servicios que son diversos desde retiro de residuos de las personas hasta mantención de plataformas de control .	Esta diversidad ha hecho que ésta aborde un área extensa con más de 1600 trabajadores , con un presupuesto controlado de MUS$160 .
La varianza sigue un modelo GARCH(2,2 ) , de forma de tomar en cuenta la desviación de los supuestos clásicos en el comportamiento de retornos accionarios .	Luego , se utiliza un test de periodicidades desarrollado por Hinich ( 2000 ) , que modela los retornos bajo un comportamiento de Random Modulated Periodicity , basado en el análisis de Fourier .
Estadísticamente , es sabido que del total de las ecografías solicitadas ; solo el 30% son realmente necesarias , por lo tanto , la inclusión de equipos de rápido acceso y de categoría portable , es un eslabón deseable en el proceso de diagnóstico médico .	Es por ello que en esta memoria se plantea el diseño y fabricación de una plataforma electrónica que permita el manejo completo de un transductor ultrasónico , para realizar la construcción de este tipo de dispositivos .
Esto último tiene como ventaja que permite generar espectros de aceleraciones de peligro uniforme .	Como primera etapa se recopilaron datos sismológicos necesarios para la caracterización de las zonas sismogénicas .
Un estudio anterior realizado en nuestro laboratorio , “ Non-Homogeneous Biofilm Modeling Applied to Bioleaching Processes ” [ 1 ] , estudia el fenómeno de acumulación de partículas de azufre insolubles sobre la superficie del mineral y sus consecuencias en la biolixiviación del mineral .	Sin embargo , no toma en cuenta la precipitación de otro compuesto insoluble : la jarosita .
El resto de la generación se basa en un 27% de hidroeléctricas y únicamente un 18% de energías renovables no convencionales ( ERNC ) , ambos casos dependientes de las condiciones climáticas .	Existiendo a la fecha políticas que comprometen inversiones en ERNC , existen aún limitantes asociadas a la intermitencia de generación y elevados costos de almacenamiento en sistemas convencionales . En respuesta a este desafío , se propone el desarrollo e implementación de una herramienta para la gestión de recursos ERNC , integrando condiciones de demanda , generación y tecnologías alternativas de almacenamiento , con el fin de asegurar una distribución estable , reduciendo costos de operación en consumo de energía ( por sobre consumo y facturación de contrato).Para esto se estudiaron las diferentes alternativas tecnológicas de almacenamiento disponibles en el mercado , en función de sus características técnicas y económicas .
La determinación del mercado potencial se la realizó tomando como base un mínimo de ventas anuales y el precio promedio pagado por estos servicios en la actualidad .	Para sustentar todo lo anterior , se efectuaron análisis de los resultados económicos , de la normativa legal , los factores de competencia .
Con esto , es clave realizar una buena estimación de las abundancias de minerales , ayudando a tomar decisiones que pueden derivar en el éxito o fracaso económico del proyecto y a reducir los costos de procesamiento .	El presente estudio se realizó en el yacimiento Radomiro Tomic , en particular para el banco 28.250 que forma parte de la zona de óxidos superficiales .
Hoy en día , el ministerio de Obras Públicas enfrenta los proyectos en gran mayoría mediante el modelo de contrato Diseño-Licitación-Construcción .	La espera por diseños detallados , realizados con la finalidad de controlar los costos de construcción , produce un aumento en los plazos totales de los proyectos .
Aún antes de establecerse las normas aplicables al caso particular , lo que interesaba a las comunidades era designar a la persona del juez .	El fenómeno de instituir leyes llamadas a regular las relaciones sociales es de data posterior .
En este punto de encuentro surge la pugna entre dos derechos : Secreto Empresarial y Acceso a la Información Pública , las cuales son dos materias que han sufrido importantes modificaciones legales .	Principalmente del análisis de las leyes nacionales tanto de Chile como de otros países americanos , así como de convenios internacionales y de alguna doctrina y jurisprudencia , se presenta en esta memoria : - Los fundamentos de ambos derechos , la precisión del concepto de información no divulgada y las características que éste debe reunir .
Esta Monografía está basada en la Práctica de Musicoterapia realizada a un joven de 15 años con Parálisis Cerebral perteneciente a la Fundación Coanil ( Corporación de Ayuda al Niño Limitado ) .	El lugar de la intervención se realizó en las dependencias de la Escuela Ruca Rayen ubicada en el Hogar Los Jazmines en Avenida Larraín 9940 , La Reina , Santiago de Chile .
En el ámbito pedagógico , a pesar de que históricamente ha quedado abandonado , desestimándose su importancia como herramienta pedagógica para la formación del niño y por tanto permaneciendo desvinculado del programa educativo , tipológicamente se ha mantenido activo respondiendo a un contexto urbano , político-social y normativo .	En la historia de la construcción de escuelas en Chile , marcada por la labor de la Sociedad Constructora de Establecimientos Educacionales , el crecimiento urbano , los movimientos migratorios , los cambios políticos y pedagógicos , entre otros , fueron causa de transformaciones evidenciadas en la infraestructura escolar .
El problema presentado puede dividirse en subproblemas .	El primero corresponde a la forma de asignar las sesiones de los pacientes en el tiempo y el segundo tiene relación con el funcionamiento diario de la unidad de Quimioterapia , cómo son establecidos los horarios de atención de los pacientes y cómo se asigna la capacidad disponible ( módulos de sillones de tratamiento y horas de atención de enfermeras ) .
II.- la estimación del VAC identifica la relación entre precio y volumen , lo que es consistente con el efecto de descuentos de precio por volumen .	No obstante , la identificación omite variables relevantes , lo que puede llevar a coeficientes sesgados y a identificaciones erróneas .
Thomas Mathiesen , sociólogo noruego dice que “ un mundo sin derecho penal es menos cruel que un mundo con derecho penal ” .	El propósito del sistema penal es proteger a los ciudadanos de quienes atentan contra las normas sociales establecidas , las cárceles son los espacios por excelencia donde esta pena es cumplida , privar de libertad hasta alcanzar algún tipo de redención no tan claramente especificada .
Se ha considerado geometrías y propiedades típicas de presas de relave y un método de construcción aguas abajo , por ser el tipo de construcción que más se utiliza en el sector minero , en áreas de alta sismicidad como Perú y Chile .	En este estudio se han analizado dos alturas de la presa de arenas de relave , una de 50 m y otra de 100 m. El análisis estático se ha realizado considerando las etapas de construcción de la presa .
Por otra parte , es indispensable generar un nuevo enfoque metodológico en las investigaciones jurídicas , desde esta perspectiva el trabajo intenta establecer los modelos que actualmente se proponen para ver cuál sería su posible aplicación en Chile .	Como hipótesis se plantea lo siguiente : La controversia en la metodología de la investigación jurídica existe , reflejándose en dos posiciones : investigación documental o dogmática e investigación empírica o de campo .
Durante los capítulos se conocerá los aspectos de análisis teórico y metodológico que evidenciará la oportunidad de mejora para intermodal .	Se definirá el concepto intermodal y la gestión que realizan los inspectores para la atención de sus clientes .
Palma chilena ( Jubaea chilensis ( Mol . )	Baill . )
El estudio examina los factores externos que dieron pauta a la Globalización , asimismo aborda una breve discusión acerca de su definición .	Ello sirve de plataforma para indagar en uno de los fenómenos producidos con la globalización : el neoliberalismo .
Esta estrategia se alinea con la visión del Centro de Imagenología del Hospital Clínico de la Universidad de Chile de ser referente latinoamericano en formación en el área radiológica y con el plan de crecimiento que posee la institución .	El Centro de Imagenología pertenece al Hospital Clínico de la Universidad de Chile y forma parte , desde la perspectiva académica , del Departamento de Radiología de la Facultad de Medicina de la Universidad de Chile .
En los inicios de la filosofía moderna el debate se reactiva , con una concepción no autónoma de sociedad civil , identificada primero con el Estado en el contractualismo y luego con el ámbito económico en la economía política clásica .	El idealismo hegeliano presentará un modelo que concibe a la sociedad civil como una esfera separada del Estado , que incluye dentro de sí tanto el aspecto económico como el asociativo , mientras que la crítica marxista representa una vuelta a la identificación de la sociedad civil con el mercado y la producción , al situarla en la base económica .
Los créditos tienen su origen en nuestro país en los años 70 ’ , vinculados a las políticas gubernamentales de liberalización de fondos , reorganización de la Banca y potenciamiento de la inversión .	Sin embargo , su expansión se sitúa fundamentalmente en la década de los 80 ’ y está vinculada a la crisis bancaria .
Optimizar el servicio prestado a los clientes , a través de la realización de los ensayos microbiológicos dentro de la misma entidad , sin tener que derivarlos a otra , proporcionando de esta manera respuestas más rápidas de los resultados a los análisis solicitados .	Obtener un incremento en los ingresos del laboratorio , producido por la nueva actividad .
Sin embargo , por un control inadecuado de los parámetros de soldadura , o incompatibilidades metalúrgicas se pueden generar compuestos intermetálicos , fases no deseadas o un crecimiento inadecuado del grano .	Los defectos enunciados no han sido controlados totalmente , y a su vez , van a afectar la calidad de la junta soldada , limitando su aplicación futura .
La Adaptación Tecnológica de Carga Inalámbrica para Dispositivos Móviles en Espacios Públicos nace como un proyecto otorgado por la empresa Inversiones y Servicios FIX , en la cual piden el desarrollo de una nueva línea de productos para la empresa capaz de otorgar carga inalámbrica a dispositivos móviles en espacios públicos de grandes ciudades .	Este tipo de tecnologías es de las últimas desarrolladas para variados dispositivos utilizados por la sociedad y esta siendo altamente impulsado para SmartPhones de última generación .
El niño , en el momento de ingreso al sistema escolar , debe poseer un nivel de desarrollo físico , psíquico y social que le permita enfrentar adecuadamente esa situación y sus exigencias .	Por este motivo se planteó , en la presente investigación , conocer si existe correlación entre el Desarrollo Psicomotor y el Rendimiento Escolar .
El objetivo principal de este trabajo de título es realizar un estudio comparativo de parámetros generales de respuesta sísmica y del diseño de elementos estructurales principales , a través de un análisis modal espectral , de 18 edificios en altura de hormigón armado , identificando las diferencias que resultan de aplicar el nuevo código .	Los principales requerimientos relevantes establecidos en los decretos supremos 60 y 61 que fueron considerados en este trabajo son el espectro de diseño que depende de una nueva clasificación de suelos , las limitaciones al corte basal , carga axial en muros menor o igual a 0.35*f'c*Ag , y el confinamiento en muro , sumado a los ya establecido en las normas Nch433 of.1996 y Nch430 of.2008 , como limitaciones al esfuerzo de corte en muros y a las deformaciones sísmicas .
Se utilizan datos mensuales para el perıó do comprendido entre 2003- 2020 .	Los resultados son satisfactorios en términos de signo y significancia .
Asimismo , entrega datos y analiza las diferencias empíricas entre la población agrupada bajo uno y otro umbral .	El objetivo general es conocer la evolución de los factores determinantes de la pobreza relativa en Chile .
Deberíamos decir , para ser más precisos que Maradona llevaba 4 años sin desarrolla esta actividad de modo profesional , su último partido fue el 30 de Octubre de 1997 , en un enfrentamiento entre Boca Juniors y River Plate , donde el cuadro de Maradona venció por 2-1 .	No obstante , aquella tarde sabatina el máximo referente de la selección argentina se despedía de modo definitivo , en un partido entre la Selección Argentina y un combinado de jugadores de primer nivel mundial .
El resultado obtenido para SSPD fue una tasa de error de 2.63% .	Para la detección sonoro-sordo , se logró un error de clasificación de 6.18% , mientras que para el post-procesamiento , se llegó a una tasa de error de 1.57% , para el mismo error de clasificación anterior .
ntroducción : La sialografía mediante Tomografía Computarizada de Haz Cónico ( TCHC ) ha presentado un interés creciente de la comunidad internacional de especialistas radiólogos en los últimos cinco años .	En este contexto se pretendió determinar la preferencia de un grupo de especialistas en Radiología Oral y Maxilofacial entre la imagen sialográfica obtenida mediante Radiografía Panorámica Digital ( RPD ) y aquella obtenida mediante TCHC .
Las transformaciones que ha sufrido la psicología comunitaria en Chile cuentan con documentación , en la cual se da cuenta , en torno a que las primeras aproximaciones de la rama disciplinaria en nuestro país , surgen vinculadas al abordaje de la salud mental desde una perspectiva intracomunitaria y poblacional , en los años sesenta y setenta ( Asún , Aceituno , Alfaro , Morales & Krause , 1993 , Alfaro , 2007 ; Alfaro & Zambrano , 2009 ; Asún , 2007 ; Krause , 2002 ; Krause & Jaramillo , 1998 en Winkler Alvear , Olivares y Pasmanik , 2012 ) , para luego , desplegarse de la mano de diversos organismos no gubernamentales , en pro la resistencia a la dictadura militar , esto en la década de los ochenta .	Del mismo modo sabemos , que en la década de los noventa , con la recuperación de la democracia , en nuestro país , la psicología comunitaria , se vincula con la implementación de programas y politicas sociales , dirigidos a instalar capacidades en los territorios y poblaciones denominadas “ vulnerables ” .
El presente trabajo de titulo tuvo como objetivo desarrollar un sistema de medición de biomasa para los cultivos de mitílidos1 .	El 98 % de los mitilicultores del País se encuentran en el Sur de Chile , principalmente en la zona de Chiloé , ya que esta presenta características ideales para desarrollar este tipo de cultivos , fue aquí donde se estableció contacto con diez empresas productoras durante los años 2009 y 2010 para trabajar .
Al abordar una mantención , el mecánico o mantenedor siempre buscara la manera más rápida y confiable para volver a poner en marcha el elemento escogido a reparar , para esto se utilizaron diversas técnicas de mantención que a lo largo de la carrera de Técnico Universitario en Mantenimiento Industrial se han aprendido , en esta ocasión se fue más allá de una mantención a un equipo que ha sido olvidado en el laboratorio de minería y metalurgia .	Dicha maquinaria es una celda de flotación tipo Denver Sub-A , la cual con el tiempo ha sido víctima de la corrosión y ha acumulado herrumbre en gran parte de sus piezas , por lo que se ha vuelto inutilizable en su estado actual , es aquí donde se preparó un camino hacia la recuperación de la celda generando planes acordes a lo que se requiera .
En Chile las instalaciones subterráneas están frecuentemente sometidas a actividad sísmica , registrándose tasas de daños menores que en instalaciones superficiales , es por esto que se hace importante conocer y comparar el comportamiento de las estructuras subterráneas respecto de las superficiales , con el fin de desarrollar los diseños acorde a las solicitaciones sísmicas en niveles inferiores del terreno .	Este trabajo está orientado a determinar las diferencias que existen entre los fenómenos dinámicos que ocurren en superficie respecto de los subterráneos , haciendo un análisis teórico de propagación de ondas en suelos para luego trabajar con registros sísmicos , identificando los fenómenos de superficie y así calibrarlos en profundidad .
Más específicamente abordare los siguientes temas : El principio de la libertad Sindical .	Las practicas Sindicales Desarrollo del procedimiento por práctica antisindical en forma detallada que señala la ley 20087 .
La minería chilena del cobre tiene una enorme relevancia , como exportador No.1 , por disponer del 30% de las reservas mundiales , y por su incidencia en el PIB nacional .	Esta industria enfrenta severos desafíos : fuerte deterioro del precio en los últimos meses , aumento de precios de insumos claves , escasez de agua y energía y envejecimiento de los yacimientos .
El propósito de este trabajo es en primera instancia , conocer las competencias de entrada de los directores noveles , luego generar un acompañamiento que les permita elevar dichas competencias para luego adquirir otras , que la investigación ha demostrado que son claves para la mejora en los aprendizajes de los estudiantes y fortalecer las competencias corporativas .	El proyecto tiene un carácter de investigación acción , para lo cual se ha desarrollado una encuesta aplicada a los equipos directivos y al 30% de los docentes .
La presente tesis tiene por objeto principal adentrarse en la discusión en torno al significado de la expresión “ racionalidad ” , en el marco del desarrollo de una teoría de la acción que dé respuesta a las interrogantes y deficiencias metodológicas constatables respecto del tópico en las ciencias sociales .	Al tratarse de un estudio sobre la racionalidad , esta memoria es también una reflexión sobre la irracionalidad y sus alcances .
En cuanto a lo metodológico , se planteó un estudio de caso cualitativo , el cual realizó un levantamiento de información en el establecimiento investigado a través de grupos focales .	Para esto se dividió la muestra de docentes en tres grupos , utilizando como criterio de diferenciación , la cantidad de tiempo que se encontraban vinculados a la experiencia investigada .
El TRx es un receptor heterodino de dos canales para observaciones simultáneas en 490 GHz ( 612 µm ) y 840 GHz ( 368 µm ) .	Ambos canales están apuntados a la misma posición en el espacio .
Fue fundada en 1960 por Loren Cunnigham .	JUCUM es una organización sin fines de lucro .
Este trabajo presenta la mejora de un modelo analítico de soldadura por fricciónagitacióndesarrollado por Mendez et al .	[ 1 ] basado en el análisis matemático de escalamiento , el cual considera un balance entre simplicidad y exactitud con una baja utilizaciónde recursos computacionales .
Como remate de esta idea , y siguiendo con el principio rector , el edificio se configurara como un edificio pantalla , traslucido y de arquitectura pura y limpia , donde los espacios y oficinas permitan un entorno óptimo de trabajo y recepción , y donde las fachadas muestren a la ciudad , el ejercicio del servicio público , a través de “ pantallas ” urbanas .	El actual edificio Consistorial de Mostazal , es una construcción que responde a las necesidades que tenía la comuna es sus inicios .
La actividad física ( AF ) es prioritaria para el desarrollo de un envejecimiento saludable ( 1,2 ) .	Las recomendaciones de AF en adultos mayores sugieren incorporar un componente importante de ejercicios de resistencia como forma de prevención de la sarcopenia y su beneficio en la limitación funcional ( 1 ) .
Aunque existen acciones concretas de carácter global por mitigar los efectos del consumo y del crecimiento económico en el medio ambiente , es posible evidenciar que ninguno de los principales actores -consumidores y empresas- tienen reales incentivos a mejorar su comportamiento con miras a establecer un ecosistema perdurable en el tiempo .	En el contexto en que la preocupación por salvaguardar el planeta toma mayor relevancia , las corporaciones se verán obligadas a considerar dentro de sus decisiones variables que midan los impactos medioambientales derivados de su actuar .
Se estudian aspectos de la generación nucleoeléctrica , a fin de establecer algunos conceptos a considerar para la posible incorporación de potencia nuclear a la matriz energética chilena .	Un aumento de un 6% anual de la demanda energética nacional , crecientes dificultades de suministro de gas natural e hidroelectricidad , así como una reducida incidencia de las energías alterativas , motivan el interés por considerar la inclusión de energía nuclear en nuestra matriz energética a mediano o largo plazo .
La radiación solar puede ser aprovechada en forma de calor o de electricidad .	El calor se aprovecha mediante paneles solares térmicos y la electricidad a través de paneles fotovoltaicos .
La mayor ambición de la agencia es vender su pack promocional consistente en los 3 productos mencionados , con el fin de aprovechar las sinergias generadas y lograr generar reconocimiento de marca con un producto novedoso y sin precedentes .	El mercado de las agencias creativas es amplio , sin embargo está concentrado en grandes empresas , filiales de conglomerados extranjeros .
Por otra parte , la aplicación de biosólidos en suelos agrícolas , aparece como una de las opciones más factibles para solucionar el problema de disposición de estos residuos en monorrellenos , cuyas capacidades y vida útil estarían limitadas en el tiempo .	Sin embargo , su aplicación en suelos puede generar un real problema ambiental y sanitario ya que estos residuos pueden aportar patógenos y compuestos tóxicos de naturaleza orgánica e inorgánica .
Con la finalidad de llegar a un nivel de sustentabilidad y concientización en temas ambientales a la comunidad escolar .	Para realizar la evaluación en base a la normativa nacional , fue necesario identificar cual era el modelo de gestión de los RSD dentro del Colegio , para su posterior identificación de potenciales residuos a valorizar , por lo cual se realizaron visitas para entrevistar al personal del establecimiento , tanto a directivos como a personal de aseo del Establecimiento , para presentarles e informarles el motivo del Plan de Gestión .
Muchos deportistas cuando terminan sus estudios y dejan de pertenecer a una institución con equipo propio , se ven forzados a dejar la actividad .	El Balonmano y el Rugby sólo cuentan con un torneo federado donde compiten los mejores exponentes , mientras que el Básquetbol y el Vóleibol tienen algunas ligas de clubes , pero son insuficientes para abastecer a toda la demanda de deportistas .
Existen dos mecanismos por los cuales la célula degrada proteínas defectuosas : uno extralisosomal , mediado esencialmente por el proteosoma , y otro denominado lisosomal , en el cual este organelo tiene un papel protagónico en la degradación de proteínas , especialmente en las de vida media prolongada .	La célula utiliza tres vías para degradar las proteínas a través del lisosoma : macroautofagia , microautofagia y autofagia mediada por chaperonas ( AMC ) .
Para ello utiliza pointcuts , predicados que definen eventos del programa , y advices , el código que es ejecutado en los eventos definidos por un pointcut .	Un aspecto es una entidad que agrupa pointcuts y advices .
En la actualidad existe una creciente necesidad en el sector público , y sobre todo en las municipalidades , de entregar mejores servicios a la comunidad ; es por ello que es fundamental que puedan identificar sus procesos para poder mejorarlos .	Además , necesitan tener una visión a largo plazo respecto a la conducción de la comuna y qué esperan de éstas a través del tiempo .
En la periodontitis los neutrófilos responden a la presencia de la bacterias anaerobias Gram negativas , que colonizan el tejido subgingival , que incluye a Porphyromonas gingivalis .	Los neutrófilos reconocen patrones moleculares asociados a patógenos ( PAMPs ) , dentro de los cuales se encuentran los lipopolisacaridos ( LPS ) , por medio de receptores de reconocimiento de patrones ( PRR ) de los que forman parte los TLR .
Frente a la amplitud del tema elegido , se hizo imprescindible establecer un marco teórico específico que permitiera mantener la coherencia lógica y unidad de los tópicos a analizar .	Para tal efecto , seleccionamos dos directrices generales que orientarían nuestra labor , a saber : Sólo nos avocaríamos al estudio de aquellas figuras que contemplaran , en sus descripciones típicas , a los vínculos de familia como uno de los bienes jurídicos objetos de tutela .
La estructura expositiva de esta memoria de prueba se compone en lo medular de siete capítulos .	En el primero de ellos se parte con un análisis de las facultades de fiscalización e interpretación de la Dirección del Trabajo , por ser éstas las atribuciones que han servido como instrumento legal para que dicho servicio haya constatado la existencia de las llamadas cláusulas tácitas .
El alcance de esta tesis corresponde al área de Lixiviación perteneciente a Compañía Minera Cerro Colorado , debido a que es en esta parte del proceso donde se obtiene el cobre en solución para ser tratado y convertido finalmente en cátodos .	Por lo tanto , el objetivo principal de este trabajo es lograr desarrollar un modelo de gestión operacional el cual busca aumentar el valor para el negocio a través de una mayor estabilidad , continuidad , rendimiento y sustentabilidad de las operaciones .
La falta de guía en estas decisiones puede conducir a una sobre-exigencia de equipos y componentes asociados , afectando disponibilidad , confiabilidad , y productividad del sistema .	Los repuestos críticos ameritan , por lo tanto , un modelado complejo .
Lo anterior se logrará mediante la utilización de dos elementos : Una imagen de marca que identifique a las picadas de Santiago en su conjunto y a su vez una imagen por separado de cada picada ; y una campaña de difusión que promueva dicha marca y cada una de las 4 picadas .	La marca a diseñar tiene por objetivo reunir las características generales de lo que representa una picada con tradición , en forma global , en cambio la imagen en particular de cada picada realzará un elemento característico propio .
La sección a su vez se divide en células , las que están formadas por grupos de máquinas y cada grupo se compone de una cigarrera , un acumulador y una empaquetadora .	En su funcionamiento las máquinas cigarreras , las cuales serán la base del desarrollo de este proyecto , incorporan sectores en donde se realizan empalmes automáticos de bobinas de papel para la conformación de la columna de tabaco y para la boquilla de los cigarrillos .
Para alcanzar el objetivo propuesto , se hace una revisión bibliográfica del cálculo de la Tasa Social de Descuento ( TSD ) realizado tanto para Chile como para otros países de la región .	Posteriormente , se desarrolla un estudio de mercado de capitales chilenos con información pública de sitios como la Superintendencia de Valores y Seguros ( SVS ) , el Banco Central , el Instituto Nacional de Estadística ( INE ) , Centro de Finanzas de la Universidad de Chile , entre otros .
Tomando como caso de estudio la ciudad de Santiago de Chile y su red de trenes de cercanías , la investigación busca profundizar en el estudio de la relación ferrocarril-ciudad , analizando , en particular , la incidencia de las infraestructuras ferroviarias en ámbitos como la segregación social y la inequidad urbana .	El principal detonante del tema que aborda la tesis , surge a partir de observar una coincidencia espacial entre la ubicación de los ramales ferroviarios y la concentración de la población de menores recursos .
Los estudios de bioequivalencia permiten demostrar si un principio activo tiene el mismo desempeño farmacocinético en el medicamento genérico como en el innovador o de referencia establecido por la autoridad sanitaria del país .	La clorfenamina maleato , es el primer fármaco seleccionado por el Instituto de Salud Pública ( ISP ) para optar a bioexención en Chile , ya que por su alta solubilidad y baja permeabilidad clasifica en el grupo 3 del Sistema de Clasificación Biofarmacéutica ( SCB ) , lo que le permite establecer bioequivalencia a través de ensayos in vitro en los medios de disolución determinados por la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) .
La gran cantidad de problemas ambientales existentes hoy en día , ha provocado en la población una toma de conciencia y una nueva actitud de los actores sociales frente al cuidado del medio ambiente .	Es por esto que los gobiernos están cada vez más preocupados del cuidado de la energía , impulsando programas de eficiencia energética dirigidos tanto al consumo residencial como al industrial .
La presente investigación tiene como principal objetivo establecer que habilidades de pensamiento están siendo desarrolladas con uso de las Tecnologías de la Información y Comunicación ( en adelante TIC ) en las planificaciones de clases correspondientes al Segundo Ciclo de Enseñanza Básica de los colegios adventistas de la Región Metropolitana , de Coquimbo y de Valparaíso .	Todo esto en el marco de los desafíos de la Sociedad del Conocimiento y los lineamientos propios del MINEDUC , para el sistema educativo nacional .
Se abordará en el Capítulo I de la primera parte de este trabajo tanto los antecedentes mediatos que llevaron al establecimiento de la Corte , conformados por los tribunales penales de Nüremberg , Tokio , Ex Yugoslavia y Ruanda , como también las circunstancias inmediatas que influyeron .	Luego , en el Capítulo II se examinarán los principios que rigen a la Corte , como asimismo su organización y competencia para conocer de un determinado asunto .
En el capítulo segundo , con un fin historiográfico trataremos someramente la historia del miedo como vicio del consentimiento en el Derecho Romano .	En el capítulo tercero , nos avocaremos al Temor Reverencial en el Derecho Civil patrimonial ; al trato que le da el legislador ; su ámbito de aplicación , las razones doctrinales de exclusión como vicio del consentimiento , y las razones por la cuales debería ser como menos estimado .
Los resultados dan cuenta de la instalación de la postura ideológica conservadora respecto de temáticas asociadas a los roles de género , la sexualidad y la reproducción ; la que se vuelve más extrema frente al aborto .	Los sujetos entrevistados se manifestaron enfáticamente “ contra el aborto”3 , en un contexto donde el modelo predominante de masculinidad sigue siendo el hegemónico y donde las masculinidades emergentes o “ nuevas ” son significadas como traición y castigadas .
Dado lo anterior , existen tres áreas que abarcara la presente memoria , que son : 1.- Las nuevas definiciones .	2.- El Ministerio del Medio Ambiente y los órganos administrativos relacionados .
Tradicionalmente , los procesos asociados a la Evaluación de Desempeño se han desarrollado con un bajísimo soporte tecnológico a pesar de que los recursos para apoyar estos procesos existen desde hace mucho tiempo .	Los motivos que explican este comportamiento pueden ser variados , partiendo sencillamente por el alto costo de las soluciones tecnológicas en esta área ; El bajo nivel de conciencia nacional ( y mundial ) respecto a los beneficios de las prácticas continuas de Gestión de Capital Humano ; Y de la mano con lo anterior , la predilección de políticas cortoplacistas generadoras de beneficios inmediatos en desmedro de las prácticas de Gestión de Capital Humano al no ser consideradas generadoras de ingresos directos .
Los ataques sufridos por los Estados Unidos el 11 de septiembre de 2001 , establecieron un antes y un después en lo que al terrorismo se refiere .	Si bien los atentados de este tipo han estado presentes en nuestra historia desde tiempos inmemorables , luego de esa fecha es que han ido adquiriendo una mayor connotación a nivel mundial .
Para enfrentar este problema , es necesario disponer de un respaldo suficiente y apropiado que permita abastecer la demanda y mantener la seguridad del sistema .	En este contexto , una opción de respaldo son los sistemas de almacenamiento de energía , en particular aquellos denominados BESS ( Battery Energy Storage Systems ) .
Al predecir lo anterior y teniendo algunas líneas de investigación abiertas , es posible plantearse objetivos que desarrollen metodologías de mejora .	Para mejorar los indices de calidad urbana , se utilizaron modelos de equilibrio integrado de transporte y uso de suelo con indicadores como la congestión , los tiempos de viaje y la segregación espacial según los ingresos , con su respectivo objetivo definido .
Para ello tomamos en cuenta el mundo rural y el mundo urbano .	Se consideró la totalidad de los condenados , hombres y mujeres separadamente , durante la década 1990-1999 , por los juzgados del crimen de la comuna urbana de Rancagua y las comunas rurales de San Vicente de Tagua Tagua y Peumo , que también tiene jurisdicción sobre las comunas rurales de Pichidegua y Las Cabras respectivamente , por delitos contra las personas y la moral ( homicidio , parricidio , infanticidio , aborto , lesiones , violación , abusos deshonestos , entre otros ) y por delitos contra la propiedad ( robo con violencia , robo con intimidación , hurto , estafa , apropiación indebida , etc. )
Para ello se realizaron análisis estadísticos en base a datos secundarios , desarrollando principalmente regresiones logísticas para predecir la probabilidad de matricularse en cierta escuela de los estudiantes de Santiago , y la probabilidad de matricularse en cierta escuela de los estudiantes de distintos niveles socioeconómicos .	Los resultados indicarían que la distancia al colegio es el elemento de mayor incidencia en la matrícula escolar , seguido por la calidad educativa ( medida como SIMCE y PSU ) y por la diferencia entre el nivel socioeconómico del barrio del estudiante y de la escuela .
Ya que , esto impactaría anivel de sistema y económicamente al área y la empresa . Para ello , se tuvo que realizar una inspección minuciosa del sistema digital y dedocumentación física , demostrando hallazgos e incidentes que impactan en el momento de unaauditoria sorpresa de las autoridades sanitarias ( ISP , INVIMA).Al evaluar todos los hallazgos , se toma la decisión de trabajar en la implementación demejoras , en forma paulatina , ya que , esto traería consigo costos elevados para el área encuestión . El sistema del momento presentaba tantas deficiencias que se comenzó por la etapa delsistema digital así se realizó una depuración de toda la información que no cumpliera con lospropósitos del área de materias primas , luego se prosiguió , con la documentación tangible ofísica , la cual se organizó tal cual como se estableció en el sistema digital , solo con informaciónvigente , ya que , toda información o documento que no se encuentre de manera actualizada semantendrá en carpetas obsoletas ( en el digital ) y documentación expirada será enviada a laempresa externa ( STORBOX .	) Al culminar con lo anteriormente descrito , se procede a ejecutar el plan demejoramientos de las metodologías analíticas , boletines de análisis ( coa ) , Fichas Técnicas , instructivos ( reactivos / Test generales ) y Listados Maestros asociados , para ello se trabajórevisando todas las materias primas involucradas en las formulaciones de productos registradosy comercializados fuera del país . Se trabajó arduamente para establecer que todos los documentos se codificaran yquedaran trazables , por ello se trabajó en conjunto con área CMC , quien hizo seguimiento decada control de cambio en sistema ( Titan ) , en caso de que se presentase los nuevos documentosGxP , a los entes sanitarios , o auditorías internas de Área Q.A.Página 12 de 55 U. TÉC .
El presente trabajo consiste en la modelación de un compensador estático para el control de generación distribuida con energías renovables .	El objetivo es que esta modelación represente una microred básica en la cual se pueda observar el comportamiento de un pequeño medio de generación , como por ejemplo una micro turbina hidráulica , en un ambiente de generación distribuida .
Los elevados costos de producción energética basada en combustibles fósiles , la evidencia de sus efectos sobre los cambios ambientales globales , ha impulsado el estudio , desarrollo e implementación de energías renovables no convencionales ( ERNC ) , a fin de aumentar la capacidad instalada en la red y aprovechar estas fuentes en proyectos de menor escala de los distintos sectores productivos del País .	El objetivo de este trabajo es analizar , en forma preliminar , la factibilidad técnico-económica de utilizar generadores eléctricos , basados en energía eólica , para la operación de sistemas de riego tecnificado , evaluando sus costos .
Frente a esta realidad , el estudio en cuestión , tiene como foco las relaciones interpersonales que se generan en los procesos de enseñanza aprendizaje , en contextos con presencia de estudiantes inmigrantes y chilenos , en una comunidad educativa de la comuna de Santiago , Escuela Básica República de Alemania , la cual cuenta con alto porcentaje de estudiantes extranjeros .	Para profundizar en esta realidad , se utilizó la etnografía como diseño metodológico , implementando registros de observación , entrevistas individuales a docentes y entrevistas grupales a estudiantes , todos actores pertenecientes al primer ciclo básico , de dicha institución educativa .
Hoy en día las empresas productoras , para sobrevivir y perdurar en el mercado , deben tomar buenas decisiones y así maximizar sus ingresos .	Para lograr esto , es necesario que distribuyan sus recursos de manera eficiente , además de identificar con exactitud el precio de sus productos o servicios .
CoREST es un componente fundamental de complejos de represión transcripcional y contribuye al ensamblaje de la maquinaria de remodelamiento de la cromatina en genes asociados con la identidad celular de progenitores neuronales y con la adquisición del fenotipo celular apropiado .	CoREST puede formar complejos con diferentes proteínas como REST / NRSF , Nurr1 , Tlx , Hsf1 y Znf198 ( entre otras ) .
Esta memoria analiza el proceso de integración a través del derecho entendido como la expansión y penetración del derecho europeo en el dominio nacional , es decir , el proceso de negociación entre los actores políticos y legales a nivel nacional y supranacional , que ha tenido lugar en la Comunidad Europea .	Para ello , entiende la relación entre el derecho comunitario europeo y el derecho nacional , principalmente como la relación entre el Tribunal de Justicia de las Comunidades europeas y los tribunales nacionales , lo que se analiza en tres partes : En primer lugar , se analiza la relación entre el Derecho Comunitario y el Derecho interno de los países miembros desde la perspectiva de la CE , para lo que se revisan las áreas de competencia en la creación del Derecho Comunitario distinguiendo entre las de competencia exclusiva y compartida y las teorías que han intentado explicarlas .
El ambiente educacional ( AE ) ha cobrado relevancia en las últimas décadas debido al profundo impacto que produce en los estudiantes , demostrando tener vastas implicancias tanto en su proceso de aprendizaje , vida social y futuro laboral .	Se han utilizado diversos instrumentos para su medición , siendo en las carreras de la salud el cuestionario de Dundee Ready Educational Environment Measure ( DREEM ) el más recomendado y ampliamente utilizado .
Además se describen niveles de tensión para realizar el test de resistencia de aislación y valores tentativos del IP y del DAR para definir el estado de una aislación .	La segunda parte de este trabajo corresponde a la descripción de cuatro experiencias realizadas en laboratorio para verificar la eficacia y veracidad del DAR como método para diagnosticar el estado de una aislación , esto se logra mediante la comparación empírica de los resultados del DAR con los diagnósticos que entrega el IP .
Este trabajo estima la brecha salarial entre los ingresos de hombres y mujeres del mercado laboral peruano a partir de la Encuesta Permanente de Empleo ( EPE ) en el período 2003 al 2009 , para luego descomponer la brecha salarial en un componente asociado a diferencias de características y en otro asociado a diferencias en los retornos de dichas características .	Este último elemento se interpreta como discriminación por género .
Trazando una interpretación que va desde las estructuras semánticas ( el relato como texto ) hasta las funciones pragmáticas ( el relato como enunciado ) en un entramado polifacético que plantea un relato que funciona biográfica y autobiográficamente .	Haciendo uso del juego de tópicos donosianos como el enmascaramiento , la multiplicidad , como consecuencia de la determinación del yo por el otro y lo otro , y la monstruosidad que esto puede llegar a ocasionar en su versión más patológica y también más lúdica .
Ante lo expuesto es que el tema de los Parques Urbanos , como un tipo de espacio público , cobra especial importancia .	Ya que son una oportunidad para dar dinamismo y calidad a nuestras ciudades .
La presente investigación pretende entregar un aporte a la comprensión del debate público sobre el manejo del recurso hídrico -en el contexto de aplicación del Tratado de Integración y Complementación Minera entre Chile y Argentina- , recurso que hoy ocupa un lugar central en el debate ambiental a nivel mundial .	El objetivo de investigación fue la comprensión del espacio del conflicto Pascua Lama a través de las representaciones con que los agentes lo constituyeron , en relación con las nuevas condiciones inauguradas por dicho tratado .
Además , en los últimos años los chilenos se han familiarizado con comprar por páginas web , redes sociales , etc.	y se estima que el comercio ilícito de productos cosméticos en Chile supera los 400 millones de dólares anuales .
También haré una revisión de lo que ha sido el libro durante la antigüedad , la edad media hasta llegar a la época moderna : el renacimiento , el clasicismo , el romanticismo , la modernidad a partir de Baudelaire , las vanguardias . La bibliografía que utilizaré para este trabajo será : El objeto de estudio que utilizaré será los artefactos de Nicanor Parra , aparecidos en sus Obras Completas recientemente publicadas , sobre la base de ellos trataré de demostrar como los Artefactos son la desaparición de un discurso y la aparición de otro , la explosión de un mundo cultural al decir del propio Parra .	La bibliografía seleccionada obedece a la señalada en el seminario y otra que ha ido surgiendo a medida que avanzaba la investigación .
Los cursos de agua de Santiago son elementos fundamentales para comprender la manera en que se ha urbanizado la ciudad ; siendo evidente en el trazado vial , sistemas sanitarios , ordenamiento predial , entre otros .	Aun así , las decisiones mono-funcionales del proyecto urbano moderno como la zonificación exclusiva y el sistema vial automovilístico han dado como resultado un conjunto de fragmentos de elementos naturales e infraestructurales .
En el primer capítulo se estudia el siguiente problema : Dada una función escalar $ \kappa(x)$ , suficientemente regular , definida en una variedad Riemanniana compacta $ ( M , g)$ de dimensión 2 , se desea saber si $ \kappa$ puede corresponder a la curvatura Gaussiana de $ M$ para una métrica $ g_1 $ , que es adicionalmente conforme a la métrica inicial $ g$ , es decir , $ g_1 = e^ug$ para alguna función escalar $ u$ en $ M$.	Sea $ f$ una función regular en $ M$ tal que \equ{f\geq 0,\quad f\not\equiv 0 , \quad \min_M f=0 . }
Para enfrentar este crecimiento Chile tiene como objetivos centrales en materia energética diversificar la matriz , establecer precios competitivos de la energía y que ésta sea sustentable con el medio ambiente .	En este escenario , las ERNC permitirían cumplir tales objetivos en una gran medida .
Desde un punto de vista metodológico , y para un desarrollo adecuado del tema , hemos dividido nuestra investigación en dos partes , en función a los diversos aspectos que éste implica .	Nos encontramos ante un asunto que requiere un tratamiento múltiple y no sólo dogmático-jurídico .
En resumen , la no solución de los requerimientos culturales , los tamaños insuficientes y la casi nula adaptabilidad a los requerimientos de cada familia en particular , son el origen de la mayoría de las ampliaciones y de las transformaciones interiores que se realizan en las viviendas .	Estas modificaciones se producen con el correr de los años ( proceso ) , en un altísimo porcentaje se realizan sin profesionales y sin control técnico alguno .
El transporte urbano es una fuente de contaminación importante .	Reemplazar parte de los buses a propulsión convencional por buses a baterías y trolebuses eléctricos reduciría la contaminación .
Esta información permite identificar a los principales responsables y así tomar medidas para frenar el aumento o incluso provocar un decrecimiento de las emisiones , además de proveer un formato adecuado para la modelación de la calidad del aire mediante modelos de transporte y química atmosférica .	El presente trabajo aborda dos grandes objetivos ambos desarrollados para la ciudad de Santiago de Chile .
FastFrut Ltda es una empresa que posee un fundo propio ubicado en la Comuna de Cabildo , produce actualmente más de 2.500 toneladas de palta .	En 2007 exportó cerca de USD 340.000 FOB .
Un ejemplo particular que muestra cómo distintos contratos e incentivos afectan a una organización es el caso del transporte público .	Investigaciones previas muestran que recompensar a los conductores basándose en su desempeño individual induce a los agentes a competir por pasajeros ( Díaz et al . , 2004 ; Muñoz & Gschwender , 2008 ) , provocando carreras entre choferes en las calles , incluso cuando pertenecen a la misma institución .
Este estudio busca describir las experiencias de los estudiantes de los 4 colegios de la Región Metropolitana participantes del proyecto ProCiviCo durante el año 2018 en torno al juego como dispositivo pedagógico para la formación ciudadana y el aumento de la cohesión social .	Para abordar dicho objetivo se realizaron 4 grupos focales donde participaron 20 estudiantes que formaron parte de los talleres de formación ciudadana implementados en el marco del proyecto ProCiviCo durante el año 2018 , en los que se utilizó “ El Termómetro de la Verdad ” ( CIDE , 1991 ) .
Para cada área se designan los mesones como zona a muestrear , debido al mayor contacto que tienen los alimentos sobre estos y por el mayor riesgo que presentan estos lugares para la ocurrencia de la contaminación microbiológica .	Se realizan tres visitas en las que previamente se realizaron los procesos de limpieza y desinfección por parte de los trabajadores .
En 1994 la creación de la Ley de Bases de Medioambiente Nº 19.300 , anunciaba una transformación en materia de institucionalidad para el país en esta área , ya que con dicha medida legislativa se buscaba no sólo proteger el medioambiente , sino también se buscaba fiscalizar técnicamente a los organismos vinculados .	Esto trajo consigo la creación de la Comisión Nacional de Medioambiente ( CONAMA ) , la cual asumiría como función primordial , el diseño y programación de políticas públicas desde la regulación y protección de los recursos disponibles , actuando en forma articulada con distintos organismos estatales asociados .
Se clasifican actualmente como especies reactivas de oxígeno ( EROs ) y especies reactivas de nitrógeno ( ERNs ) .	La gran dificultad para el estudio de los radicales libres radica en sus cortos tiempos de vida que van en el orden de milisegundos a nanosegundos lo cual hace difícil su caracterización .
El Instituto Psiquiátrico Dr. José Horwitz Barak es un centro de salud mental que ofrece atención Psiquiátrica y Psicológica a pacientes con “ patologías psiquiátricas severas ” pertenecientes al área norte de Santiago .	Una investigación realizada entre los años 2007-2009 da cuenta que un grupo de pacientes ambulatorios , tratados farmacológicamente durante 6 meses , no presentan cambios significativos en su sintomatología , relaciones interpersonales y ajuste social .
Esta circunstancia no es más que consecuencia de lo que , en este aspecto , ha acontecido en el sistema social y jurídico a lo largo de la historia de Occidente .	El reconocimiento constitucional e internacional del principio de igualdad de todas las personas ha inspirado las reformas legislativas en Derecho Comparado durante los siglos XX y XXI , con las que se ha logrado equiparar cada vez más los derechos , facultades , deberes y obligaciones de ambos cónyuges .
En este estudio , hemos denominado a dichas moléculas como reguladores endógenos de la respuesta inmune y nos hemos enfocado en el efecto de la modulación de dos de estas moléculas en la severidad de la enfermedad inducida por la infección del Virus respiratorio sincicial humano ( VRSh ) .	Específicamente , hemos descrito los efectos de la modulación de los reguladores endógenos hemo-oxigenasa 1 ( HO-1 ) y panexina-1 ( Panx1).HO-1 es una enzima inducible bajo condiciones de estrés y es responsable del catabolismo del grupo hemo , generando como subproductos ; biliverdina , CO y Fe2 + .
Desde mediados de Siglo XX , Chile ha vivido importantes cambios políticos , sociales y económicos que han situado al país en una etapa avanzada de la transición epidemiológica , que refiere al paso del predominio de enfermedades infecciosas , al predominio de enfermedades crónicas , cardiovasculares , tumores , entre otras .	Ahora bien , Chile es un país altamente desigual , por lo que la mortalidad y las causas de muerte no son las mismas para todos los estratos de la población , de tal forma que , para los grupos menos educados , es posible que sus resultados en materia de mortalidad y de transición epidemiológica no sean los mismos que para los niveles más educados del país .
Todas las cuales se realizaron consecutivamente en el orden mencionado . La metodología por la cual el pasante pudo cumplir con los objetivos de su labor fue principalmente la de supervisión presencial diariamente en las distintas obras con respecto al trabajo de los maestros y jornales , dando indicaciones , delegando tareas , velando por el cumplimiento de plazos , y por la seguridad de los trabajadores a su cargo .	De esta manera , pudiendo llegar a la conclusión de la importancia del rol de un Técnico en Construcción como supervisor de las distintas obras a fin de cumplir el rol de nexo comunicacional entre los trabajadores a su cargo y los ingenieros correspondientes a cargo de diversas problemáticas , como por ejemplo el ingeniero en prevención de riesgos .
Se utilizaron tanto , modelos de Sismología y Finanzas , como resultados de Teoría de Probabilidades y Procesos Estocásticos .	Se subraya que este es un primer estudio sobre el tema , que describe las variables en juego y un modelo que las relaciona , pero que aún no refleja completamente la complejidad que se presenta en una situación real .
Hoy la pobreza puede ser entendida a través de diversos enfoques que intentan cubrir la amplitud y complejidad del fenómeno .	El enfoque de exclusión que se adopta en este estudio , hace referencia a la debilidad del vínculo de los individuos y grupos sociales con distintos ámbitos de la sociedad , como son el trabajo , la educación y el espacio urbano .
De manera constante y de modo silencioso , la ciudad devela su relación con la permanencia a través de estructuras de distintas épocas que se encuentran en un mismo espacio construido .	Estas edificaciones , que trascienden el paso del tiempo y representan fragmentos del desarrollo histórico , se adaptan a la ciudad moderna resistiendo a la obsolescencia .
Para lograr esta finalidad , destinamos el tercer capítulo de investigación al marco legal del trabajo penitenciario en los recintos concesionados y el cuarto y quinto al análisis teórico y práctico del trabajo de los reclusos en el Complejo Penitenciario de Rancagua , incluyendo aquí las entrevistas por nosotros realizadas a internos trabajadores del complejo y a personal de Gendarmería de Chile .	Si bien , como se ha indicado , el objeto de análisis de este estudio es la actividad laboral de los reclusos en los recintos penales concesionados a privados que operan en nuestro país y , específicamente en el Complejo Penitenciario de Rancagua , para proporcionar una visión más completa , hemos considerado útil destinar el primer capítulo de nuestro trabajo al proceso de concesiones de cárceles , incluyendo aquí el caso de Chile , y el segundo al programa laboral existente en cárceles no concesionadas .
El proyecto ALMA ( Atacama Large Millimeter Array ) será el más grande arreglo de antenas para interferometría en el mundo .	Los receptores para este proyecto están siendo diseñados y fabricados en diferentes laboratorios alrededor del mundo .
La testosterona , a través de aumentos del Ca2 + intracelular mediado por el receptor para inositol 1,4,5 trifosfato ( IP3R ) , produce hipertrofia del cardiomiocito .	La hipertrofia conlleva un cambio metabólico que se asocia a modificaciones del sustrato energético usado para la generación de ATP .
La forma en que funciona el producto es a través de cubos con letras en sus caras con las cuales los niños en etapa pre-básica y básica pueden aprender las letras y formar palabras en inglés , lo innovador está en el hecho de que mediante una cámara web y una tecnología llamada “ Realidad Aumentada ” se logra identificar estas letras con el fin de desplegar imágenes tanto en un computador , como a través de proyecciones , creando una forma de interacción nunca antes vista entre el computador , el alumno y la realidad .	Para realizar esta tarea se requiere de un software especial que posee licencia GNU “ General Public License ” , de uso libre y gratuito .
7 Asimismo , luego de probado lo anterior , esta investigación pretende ir un poco más lejos .	El recorrido por la obra de don Miguel Luis Amunátegui nos ha evidenciado uno de sus propósitos y preocupaciones fundamentales : el estado de la instrucción pública primaria y secundaria en Chile .
Los métodos comúnmente aceptados en la industria no son apropiados ya sea por la cantidad de muestra que demandan , o el tamaño de mineral que requieren .	El trabajo de laboratorio que da origen al tema requiere de técnicas para medir y evaluar el resultado de experimentos donde se ensaya muestras de 6 [ gr ] ( masa máxima por prueba ) , compuestas de partículas cuyos tamaños se encuentran entre 4 y 12 [ mm ] .
En base a esto , una de las líneas actuales de investigación relacionada a la planificación minera se enmarca en función de incorporar en este proceso una mayor cantidad de variables e información con carácter no determinista , Lo anterior se realiza con el fin de obtener resultados robustos tanto en términos de productividad y valor esperado .	Por lo que , la actual falta de incorporación de herramientas adecuadas para el tratamiento de incertidumbre , un robusto entendimiento de los agentes responsables en la toma de decisiones del negocio minero , capacidad computacional e integración , tanto de las distintas áreas que forman parte del proceso minero , como también de aquellas fuentes de variabilidad , son las responsables de la diferencia entre lo planificado y lo observado .
Sin embargo , ha sido un elemento cambiante tanto en sus dinámicas internas , en sus rutinas y objetos ; como en su arquitectura y definiciones materiales .	En Chile -particularmente a partir de la década de los sesenta y ante la urgencia por alfabetización masiva- el aula terminó por estandarizarse e instrumentalizarse por varios años y las repercusiones de estas soluciones materiales son vistas hasta hoy día : se le dio una forma arquitectónicamente definida a una dinámica interior definida .
El ecosistema particular existente en la Antártica se vuelve vulnerable por la amenaza que genera la exponencial presencia y actividad del hombre en el territorio .	Un caso donde se puede observar con particular atención el cruce entre lo antrópico y lo natural es en la Bahía Paraíso .
Esta tesis tiene como objetivo la actualización de la jurisprudencia contenida en las sentencias o dictámenes relevantes de nuestros tribunales de justicia , el Tribunal Constitucional y de la Contraloría General de la República sobre la interpretación de las leyes de acuerdo a lo señalado en los artículos 21 al 24 del Código Civil .	2 .
Para ésto se utilizaron lenguajes de descripción de hardware que permiten utilizar una metodología top-down , comenzando por un modelo comportamental de alto nivel del circuito hasta obtener un modelo estructural .	El microprocesador ARM7 es un exitoso modelo diseñado por ARMTM , que a pesar de no poseer la complejidad de otros procesadores , se destaca por ser el más utilizado en la familia de dispositivos ARM , encontrándose en diversos dispositivos portables como consolas de juegos , teléfonos celulares y reproductores multimedia .
Se origina en la necesidad de descubrir el fenómeno asociado a la participación de los microempresarios en este programa , ya que por la experiencia de sus encargados , se observa que participar en alguna de estas iniciativas , generaría un impacto que trasciende al desarrollo de la microempresa , siendo éste el principal objetivo del programa investigado .	Debido a la escasa información existente en relación a este fenómeno , se recurrió a una herramienta cualitativa que permite la construcción de teoría a partir de los datos .
La caracterización morfológica floral permite conocer y determinar las características de diferentes poblaciones en distintas condiciones de cultivo .	Con el objetivo de ampliar la información disponible acerca de las variedades Kordia y Regina , se llevó a cabo , durante la temporada 2010-2011 la caracterización morfológica de sus flores .
Se presenta la tesis para optar al título de Arqueología llamada “ La Fundición 1 : Asentamiento interior del Complejo Cultural Huentelauquén ” , la que se inserta en el proyecto FONDECYT 1090044 “ Poblamiento Pleistoceno del Norte Semiárido de Chile : Asentamiento y ecología en microcuencas costeras ” .	Este proyecto estudia el Finipleistoceno y Holoceno Temprano , con el objetivo de comprender la temporalidad y formas de ocupación del litoral del Norte Semiárido .
La quema de combustibles fósiles a nivel mundial ha generado un aumento en los niveles de concentración de gases de efecto invernadero en la atmósfera , llegando a niveles críticos que podrían amenazar la vida como la conocemos .	Para combatir repercusiones irreversibles , se han investigado tecnologías y procesos para la producción y utilización de combustibles alternativos , renovables , y con un menor impacto medioambiental , entre ellos , el biodiésel .
Existe una vasta literatura que ha tratado de establecer si hay o no una relación entre la ayuda extranjera y el crecimiento económico .	Sin embargo , tanto las diferencias teóricas como las metodológicas no han permitido llegar a un consenso sobre los resultados y , por lo tanto , se ha generado un gran debate sobre la utilidad de la ayuda para fomentar el desarrollo .
También se analizarán políticas deportivas que se han implantado a lo largo de la historia registrada de nuestro país .	Se hará una revisión del Derecho Comparado respecto a las políticas públicas deportivas con detenimiento en países europeos a la vanguardia en este aspecto como Francia , España , Alemania , Italia e Inglaterra , Además de la evolución que sufrieron a través del tiempo para llegar al éxito que han logrado .
El estudio de las propiedades de los filamentos y su posible relación con con la formación estelar es clave para el entendimiento global de este fenómeno .	En este trabajo llevamos a cabo un estudio cuidadoso de nubes moleculares filamentarias para determinar el link entre estas estructuras y el proceso de formación de estrellas de alta masa .
Alto Madero es una empresa de diseño y venta de muebles especiales personalizados .	Para lo propuesto , se creará una fábrica para la producción de muebles para reducir los costos adicionales que se producen de parte de los proveedores externos en su fabricación , ahorrando cerca de $ 40.637.969 anuales .
Para realizar el proyecto se necesita una inversión inicial de 10.790 UF , el cual será financiado por la misma compañía cómo proyecto puro debido a que la inversión no excede el tope ( 1 millón de dólares ) que la empresa utiliza cómo corte para poder salir al mercado financiero con la misión de conseguir financiamiento externo .	El proyecto tiene un horizonte de 5 años .
Para organizar de mejor manera los procesos comunes que han identificado , algunos de ellos han adoptado modelos de servicios compartidos .	Los Servicios Compartidos permiten alcanzar un mejor rendimiento .
La preocupación por el futuro de la democracia ha volcado la mirada hacia las diversas fuentes de socialización política y la formación de los futuros ciudadanos .	Esta tesis doctoral trata acerca de la siguiente pregunta de investigación : ¿ En qué medida las desigualdades en las fuentes de socialización se relacionan con las diferentes expresiones de ciudadanía en los jóvenes ?
Se realizan simulaciones bajo diversas condiciones de operación para un panel fotovoltaico policristalino por medio de un modelo térmico en elementos finitos logrando así determinar los efectos de estas condiciones sobre la temperatura de operación en el panel , posteriormente se extiende este estudio a paneles bifaciales .	El modelo policristalino generado es validado utilizando los datos obtenidos de la estación meteorológica y los paneles fotovoltaicos montados en la azotea del campus san Joaquín de nuestra universidad ubicado en Avda.
Dado que hay solo una dirección plana en el potencial inflacionario , los campos masivos ( en este contexto , excitaciones ortogonales a la trayectoria de la solución de fondo ) puede ser integrados , resultando en una teoría efectiva de campos ( TEC ) para los modos adiabáticos exhibiendo una velocidad del sonido reducida .	Es demostrado por construccio ́n , que es de hecho posible tener una solución inflacionaria de fondo donde la velocidad del sonido permanece suprimida y las condiciones de rodamiento lento persisten por el tiempo suficiente .
Por medio de dicha acción , será este tribunal el encargado de conocer y resolver las eventuales vulneraciones que se produzcan a la Constitución por la aplicación de un precepto legal a un caso concreto .	No sólo se traslada la competencia , sino también se le otorgan nuevas atribuciones y características a la Acción de Inaplicabilidad , que nos propondremos analizar en los capítulos siguientes .
En una sociedad que crea condiciones y mecanismos para consolidar un modelo de producción , pareciera que la educación , es otro aparato que cumple esta característica .	Por ello , es que actualmente la encontramos revestida como un medio que reproduce desigualdades .
Facilitando él envió de datos por medios de cable o inalámbricos .	Pero no muchas veces es tan factible realizar este tipo de instalaciones , conexiones y comunicaciones , ya sea por altos costo , o porque el lugar geográfico es muy complejo , y no permite que sea factible .
Se toman los fundamentos del Arte Público y de acuerdo a ellos se concluyen las necesidades de la comunidad educativa beneficiaria del proyecto .	Se hace un análisis de su entorno , se analizan las condiciones geográficas y culturales de la comuna donde se construirá el colegio , se consideran las edades e inquietudes de los estudiantes a quienes va dirigido el proyecto y basándose en las normativas de seguridad vigentes se propone un espacio lúdico a ser instalado en el patio central del establecimiento educacional .
El presente trabajo tiene como objetivo estimar el valor patrimonial de la empresa Salfacorp S.A , la cual es la principal constructora del país .	Particularmente se estimara el precio de su acción al 30 de Junio del año 2013 , a través de la utilización de los métodos : Flujos de caja descontados y Múltiplos .
Este trabajo trata del estudio del proceso de extracto de malta con fines de optimizar su desempeño , mediante calendarización de las actividades y ajuste de las variables de proceso , todo ello se realiza en coordinación con Maltexco S.A. una empresa productora de malta y de extracto de malta , la cual está interesada en mejorar el desempeño de su proceso de obtención del extracto de malta .	El proceso de obtención del extracto de malta de Maltexco S.A. consiste en una serie de etapas que involucran operaciones discontinuas entre las cuales se pueden mencionar : molienda , macerado , filtración , hervido y concentración por evaporación .
Particularmente se trabajará con los diarios de circulación nacional La Cuarta y El Mercurio .	En el Capítulo I se dan las bases de la investigación .
Pero sus efectos están presentes , no sólo en el ámbito político y económico , sino también en aspectos culturales y sociales ( Biblioteca del Congreso Nacional de Chile , 2012 ) , por lo que debe entenderse como un proceso multidimensional .	Por un lado , es vital que los países aprovechen los efectos que ha producido esta integración creciente de las economías de todo el mundo , para que puedan beneficiarse por ejemplo de importaciones más baratas y mercados de exportación más amplios , como también de un mayor acceso a la tecnología y a los flujos de capital .
La presente obra se divide en dos capítulos claramente diferenciados .	El primero de ellos se aboca netamente al marco teórico de la investigación .
El desarrollo tecnológico ha transformado la oferta a la que puede optar el consumidor ; productos que hace años solo estaban al alcance de pocos consumidores , hoy en día son ampliamente utilizados .	El ritmo al que se suceden las innovaciones está transformando el mercado de manera radical .
Este trabajo estudia si es que la promulgación de una ley en Chile que puso fin a una histórica discriminación legal en contra de los hijos extramaritales ( Ley de Filiación ) , implicó o no un cambio en el porcentaje que los nacidos en matrimonio representan dentro del total de nacidos .	Conceptualmente , se sostiene que la reforma podrá haber afectado la fracción de nacidos en matrimonio mediante un aumento del número de parejas que optan por tener a sus hijos como convivientes , mediante un incremento de la fertilidad de las parejas que cohabitan o mediante ambos canales .
En el próximo capítulo Objetivos de la Investigación presentaremos los objetivos principales que buscamos aportar con el presente estudio y las hipótesis que lo guían .	Nuestra hipótesis central es que en Chile el ejercicio de la confianza interpersonal se reduce a círculos muy íntimos .
El actual terminal será ampliado para contar con mayor capacidad de atención de vuelos y pasajeros que embarcan y desembarcan .	Además , sus servicios serán progresivamente digitalizados para disminuir los tiempos de espera en el proceso de los viajes .
La Gerencia Multiplataforma , encargada de la gestión de estas plataformas , desea obtener mejor información respecto al consumo del contenido audiovisual publicado para apoyar la toma de decisiones editoriales y comerciales con el fin de mejorar la experiencia del usuario .	El objetivo general del trabajo de título es mejorar la gestión del contenido audiovisual de la Gerencia Multiplataforma de CDF , para aumentar la rentabilidad de éstos mediante el aumento de su consumo y la conversión de usuarios consumidores de contenido gratuito a clientes de productos de pago .
Los resultados obtenidos demuestran que la longitud de la cadena hidrocarbonada tiene un efecto en asociación tanto con el CB[7 ] como con la HSA .	Se pudo evidenciar que la encapsulación genera más oxígeno singlete que las moléculas solas .
En los últimos años , las células troncales han surgido como una promisoria alternativa de terapia regenerativa en la búsqueda de nuevas estrategias para abordar distintas patologías que involucran un daño celular y la consecuente disfunción de un tejido u órgano .	En el caso del sistema nervioso central , el recambio celular se encuentra sustentado sobre una población de células multipotentes denominadas células troncales neurales ( CTN ) .
A pesar de su impresionante crecimiento en cobertura y relevancia , la educación universitaria es continuamente evaluada en base a un limitado número de factores , la mayoría de orden económico .	Usualmente entre ellos se encuentra el retorno financiero personal que genera en los estudiantes ( y futuros profesionales ) , la obtención de un grado y / o título universitario , así como en las consecuencias que tiene para la sociedad en términos del aporte de estos profesionales al crecimiento de un país ( NEF , 2011 ) .
En la actualidad , existe una creciente preocupación por el Cambio Climático y el Medio Ambiente .	Bajo este escenario , las ERNC se sitúan como un agente de gran relevancia para el cumplimiento de la meta de mitigación de CO2e que el país se ha comprometido .
Los procesos de retroceso glacial son la mayoría de ellas , que se caracterizan por ser expresiones de un territorio dinámico .	Entre aquellas modificaciones se encuentra el Glof ( Glacial Lake Outburst Flood ) , fenómeno glacio-geológico que consiste en una inundación por colapso de laguna glacial .
El segundo en la comparación de la proveniencia sedimentaria de las rocas aflorantes en Cabo Wallace en Isla Low ( ILo ) con unidades similares en ILi y Península Antártica ( PA ) .	La sucesión volcánica andesito-basáltica del Cretácico Superior en Punta Hannah , presenta a una profusa ocurrencia de minerales secundarios de muy bajo-grado .
Este sistema de transporte pretendía ser el proyecto estrella del gobierno del ex presidente Ricardo Lagos Escobar .	Sin embargo , su implementación a cargo del actual gobierno bajo el mando de la presidenta Michelle Bachelet Jeria tuvo serias deficiencias que , hasta el día de hoy , tratan de ser solucionadas .
By processing NGS data new sense making relationships between genomic regions are being found and fundamental biological questions are answered ; therefore managing NGS data now seems to be the most important big data problem of humankind .	As the new NGS data generated are mostly heterogeneous , they are not easily interoperable .
Bahía Mansa , sector de la Comuna de San Juan de la Costa , es una zona costera que se encuentra a 60 km de la ciudad de Osorno , siendo este litoral la única salida directa al mar desde la ciudad en toda la provincia .	Es en este lugar donde se realizará una nueva Caleta de Pescadores Artesanales que está siendo gestionada por la Municipalidad .
Esto en conjunto con un comportamiento a nivel regional muy heterogéneo , existen regiones que a través de los años han presentado un comportamiento muy superior a otras en términos de desarrollo económico y social .	Es esto lo que nos motiva a analizar la convergencia económica regional en Chile .
Además la cuantificación de los rangos de distribución climática actual de cada tipo polínico permite determinar con gran precisión las condiciones paleoclimáticas a través de una función de transferencia , la misma que realiza la estimación a partir de la frecuencia relativa de polen fósil .	Se presenta una reconstrucción cuantitativa de la temperatura media anual y la precipitación anual para el transecto Altiplánico ubicado entre Pozo-Almonte y Salar del Huasco , usando la función de transferencia polen-clima de los Promedios Ponderados ( PP ó WA- Weighted Averaging- , por su significado original en inglés ) .
Se plantean además , casos prácticos , atendiendo a la jurisprudencia nacional de los Tribunales y administrativa , de la Dirección del Trabajo .	El objetivo perseguido se centra en el estudio de los alcances de la norma comentada , tanto en relación al contexto de la normativa laboral , como del resto del ordenamiento jurídico , especialmente las Leyes Nº 19.628 Sobre Protección de la Vida Privada y 18.045 Sobre Mercado de Capitales , a fin de determinar cómo se protegen los datos personales de que es titular el trabajador y que pudiesen llegar a conocimiento del empleador con ocasión de VI la relación laboral ; además de hacer patente la desigualdad de tratamiento tanto en cuanto a las sanciones , como a las responsabilidades que caben a uno y otro , además del rigor con que unas y otras normas han abordado la materia , respecto de datos e información vulnerable para las partes integrantes de una relación laboral .
El feedback error-related negativity ( fERN ) ha sido referido como una deflexión negativa en el potencial relacionado a eventos ( ERP ) , que distingue entre ganancias y pérdidas , en tanto resultados esperados y no esperados respectivamente .	Algunos estudios hablan de resultado esperado como la probabilidad de ganar vs . perder , y otros como el tamaño esperado de las recompensas .
La convergencia de redes y servicios permite a los usuarios de redes de telefonía móvil , fija e Internet , utilizar distintas tecnologías de acceso .	Además , facilita el uso de dispositivos de comunicación , como terminales móviles , que concentran varios servicios .
Especial , ese es el adjetivo que más se ajusta para definir el cambio de que trata este trabajo .	Es especial por la materia particular en que se enmarca , el derecho de aguas , pero lo es aún más por las características específicas que tuvo .
En este contexto , se pretende estudiar cómo se comportan las decisiones óptimas de default de un gobierno cuando este posee diferentes especificaciones para la forma en que prefiere redistribuir recursos entre agentes .	Así , a partir de la resolución numérica de este marco teórico relativamente simple , se concluye que la probabilidad de que un gobierno decida repudiar su deuda será mucho más alta en la medida en que así también lo sea el nivel de progresividad en el cobro de impuestos y mucho más baja cuando el gobierno se encuentra restringido a entregar una proporción mayoritaria del gasto público total al agente de bajos ingresos .
A través de las herramientas de la disciplina , se busca estructurar el crecimiento de las ciudad de Punta Arenas de un modo resiliente y sostenible con el medio ambiente , que permita aprovechar y potenciar el ecosistema local , evitando la degradación del suelo y de sus funciones hidrológicas .	Con el fin de mejorar la calidad del espacio público para la ciudad y cualificar un espacio urbano sostenible en el parque María Behety , se busca generar un vínculo educativo e interactivo entre ciudadano y ecología , a través del manejo hídrico y su relación con el sector sur de la ciudad a través de infraestructura de paisaje .
Este conjunto arquitectónico – compuesto por veintiún torres , de las cuales dieciocho corresponden a vivienda – promueve la edificación en altura dentro de la comuna de Santiago .	Fue construido en tres etapas , entre 1969 y 1976 , en el mismo lugar donde antes se encontraba el Hospital San Borja .
Sin embargo , las posibilidades de aplicación y adaptación de esa tecnología es restringida por regulaciones normativas .	El movimiento del software libre aboga por lo contrario , promoviendo el libre uso y modificación de todo conocimiento referido al software .
El presente proyecto de memoria , formó parte de la primera etapa de desarrollo del proyecto FONDEF “ Herramientas para la Gestión de Pabellones Quirúrgicos y sus Recusos Asociados ” .	Los hospitales públicos , no sólo se ven actualmente enfrentados al explosivo número de instituciones privadas que representan una directa competencia para ellos , sino que además , deben ser capaces de hacer frente a la nueva Reforma de la Salud , que establece el concepto de “ hospitales autogestionados ” .
Uno de los frentes de lucha dentro de la ciencia es la Inmunología , que , mediante la comprensión de los procesos de defensa del cuerpo contra distintos patógenos o agentes causales de enfermedades , estudia como contrarrestar los mecanismos tumorales de evasión inmune .	Dentro del Sistema Inmune ( SI ) una función fundamental la cumplen las células Natural Killers ( NK ) , componentes principales de la respuesta inmune innata antitumoral .
Sin embargo esto no ocurre en la realidad .	En el presente estudio se evalúa , mediante ensayos de corte del tipo LCB ( Laboratorio de Caminos de Barcelona ) , la influencia de las variables mas significativas en la resistencia de adherencia entre las capas de la carpeta asfáltica .
Es aquí donde la herramienta tecnológica puede potenciar esta propuesta y facilitar el rol del profesor y los logros que puedan obtener los aprendices .	Esto porque un diseño de clase , como el mencionado , supone el uso de una plataforma virtual ( en este caso CLAROLINE ) que permite , por ejemplo , la participación sincrónica y asincrónica del alumno , número de visitas ilimitadas a los contenidos , actividades y ejercicios .
En esta memoria de título se desarrolla una metodología que permite realizar la estimación del estado cinemático de múltiples robots utilizando información de variados sensores y cooperación entre robots compañeros .	Para que ello sea posible , se crea un sistema capaz de detectar robots en un ambiente dinámico y estimar su posición relativa .
Betazeta Networks S.A. es una empresa dedicada a la publicación de información mediante una red de blogs de diversas temáticas .	A corto plazo , la empresa necesita visualizar cómo se distribuye el contenido actual para tomar decisiones estratégicas respecto al mercado que enmarca los contenidos que publican .
Ahora bien , con la incorporación de los computadores cada vez con mayor capacidad de almacenamiento y procesamiento , el acceso a los datos es rápido y fiable , así como su manipulación , extracción e identificación de información relevante de enormes cantidades de textos .	La contribución concreta de este trabajo fue generar una metodología para la construcción automática de un corpus de dominio específico mediante el entrenamiento de un modelo de tópicos que fuera capaz de discriminar los documentos del dominio previamente definido de otro que no lo fuera .
Con ese fin , se exponen algunas condiciones para la interpretación de las pistas seguidas , en el intento de descubrir la articulación inmanente del problema ya señalado .	En el transcurso procuro hacer ver las características del momento inicial desde el cual arranca la formulación del problema .
En el fallo en comento la Corte Suprema sostiene que la hipoteca de cosa ajena se sanciona con la nulidad absoluta , siendo por lo demás imposible adquirir este derecho por prescripción .	Sin embargo , un análisis de la sistematización ofrecida por el Código Civil demuestra que la hipoteca de cosa ajena es válida , al igual que la compraventa y la prenda de cosa ajena , permitiendo al acreedor hipotecario adquirir el derecho real por prescripción .
A comienzos de 2009 , y apoyándose en la plataforma Chile IT1 , decidió iniciar su camino para transformarse en una empresa global : creó la gerencia de Global Services y comenzó el proceso de penetración en el mercado norteamericano .	La motivación de esta tesis es contribuir a la internacionalización de Novared , analizando el atractivo de otros mercados que parecen buenos destinos para la compañía , y generando un plan estratégico para la penetración en uno de ellos .
Para volver a analizar estos conceptos , con miras a una mejor comprensión y profundización , se indagará en las raíces del contractualismo hobbesiano , especialmente con su par griego Protágoras , quien dentro de un contexto sofista , dio el inicio a este modo de pensar político que vio en el filósofo inglés su más importante desarrollo .	Bastante se ha hablado de Thomas Hobbes sobre lo anteriormente dicho , pero poco se ha rescatado acerca de sus consideraciones sobre el proceso educativo , y la importancia que tiene sobre sus ciudadanos .
En la última década se ha observado una creciente preocupación por el cambio climático y un mayor interés en la responsabilidad que tiene el hombre en dicho fenómeno .	Por esto es que , a nivel mundial , se han firmado diversos acuerdos que buscan mitigar el impacto en el ambiente de las prácticas realizadas por el hombre .
El primer capítulo contiene una introducción ala historia del periódico y la importancia que tiene dentro la evolución periodística chilena , además de explicar la fuente estudiada .	El segundo capítulo , legislación , habla de los editoriales dedicados al proceso codificatorio que se llevaba a cabo en nuestro país en aquel entonces , y de otras leyes de importancia que se encontraban en proceso de discusión .
Para cada ensayo se obtuvieron curvas de distribución granulométricas , tanto de las descargas laterales como la descarga central , y para cuantificar la segregación se utilizó un número adimensional Cs . De acuerdo a los resultados obtenidos , se logra cuantificar la segregación para cada uno de los ensayos propuestos , observándose que esta tiende a aumentar a medida que la altura de pila en el interior del acopio sea mayor .	Igualmente , la segregación tiende a aumentar al tener un mayor flujo de descarga , por la descarga central que por las descargas laterales .
La aplicación de estas técnicas en la caracterización de recursos de yacimientos mineros es aun escasa .	No obstante , la propiedad de no suavizar las leyes estimadas lleva a reproducir la realidad de forma más fidedigna y , por consiguiente , tomar decisiones técnico-económicas con mejores resultados en los planes mineros .
Para la elaboración de la herramienta de priorización , se utilizó el método MCDM , el cual corresponde a un enfoque que permite comparar alternativas en base a múltiples atributos y características .	Entre los métodos estudiados , se optó por la metodología AHP para determinar los ponderadores , ya que permite incluir , de forma simultánea , características cuantitativas y cualitativas dentro de un mismo modelo .
En este trabajo planteo analizar la historia del fútbol chileno , desde 1962 a 1974 , con el fin de descubrir cómo se ha manifestado a través del balompié la construcción de un discurso nacionalista .	Vale decir , me propongo ver la relación entre Chile y el “ chileno ” mediante el fútbol a través del tiempo .
En la elaboración del presente trabajo , en la parte primera relativa a la evolución de la Seguridad Social y al Sistema de Pensiones actual , se ha pretendido hacer una radiografía somera de lo que ha sido y lo que es nuestro Sistema Previsional para lo cual se han consultado una serie de textos individualizados en la Bibliografía de esta memoria .	En la segunda parte del trabajo , referida al Segundo Fondo de Pensiones incorporado mediante la Ley 19.641 se ha procedido básicamente analizar la ley y las posibles proyecciones que una norma de esta naturaleza puede producir , para lo cual me he apoyado básicamente en la Historia de la Ley y discusión parlamentaria , junto a algunos artículos publicados al respecto .
Actualmente , los vehículos guiados de forma autónoma ( AGV ) son ampliamente utilizados en diversas aplicaciones industriales , razón por la cual el diseño e implementación de estrategias de control para estos sistemas es de vital importancia para responder a las exigencias de seguridad , productividad y eficiencia que se requieren en los ámbitos en los que se desempeñan estos vehículos .	Aunque las variables de interés a supervisar en un AGV son variadas , destacan dos de ellas que es necesario controlar en todo vehículo autónomo : ( i ) la velocidad y ( ii ) la dirección .
La investigación sobre la relación entre estado de ánimo y creatividad presenta notorias inconsistencias en sus hallazgos .	Entre ellas , coexisten estudios que respaldan que el estado de ánimo de valencia positiva facilita la creatividad con otros que reportan hallazgos diametralmente opuestos .
El desarrollo de las pequeñas y medianas empresas ( Pymes ) en el mercado global es una prioridad para el crecimiento económico de cada país .	Si las Pymes quieren mantenerse , crecer y desarrollarse en un entorno mundial y dinámico tienen que plantear estrategias que les permitan alcanzar su desarrollo empresarial .
Para ello se construyó una celda de vidrio tipo Hele-Shaw con un material poroso dispuesto horizontalmente sobre la cual se depositó una capa de granos .	Por la parte inferior de la celda se inyectó un flujo gaseoso , cuya modulaci ón fue controlada por una válvula que responde a una señal de voltaje .
Este segmento se caracteriza por exigir una mezcla entre cultura y diversión a la hora de conocer una nueva ciudad .	Se tomaron ideas de tours novedosos y exitosos alrededor del mundo , y se crearon nuevas propuestas para este negocio .
Las fundiciones Ventanas y Caletones , responsables en el año 2005 de un 64% y 13% respectivamente de las emisiones antrópicas de azufre de la región ( 90GgS / a ) , han disminuido sobre un 80% sus emisiones desde 1995 .	Esta disminución obedece a la implementación de planes de descontaminación a través de los cuales se aumentó la captación de azufre mediante la instalación de plantas de ácido y sistemas de manejo de gases y el reemplazo de los hornos de reverbero .
Los lenguajes de Extracción de Información ( EI ) en base a reglas han recibido atención de parte de la comunidad de bases de datos últimamente , con varios lenguajes nuevos apareciendo en los últimos años .	A pesar de que los sistemas de EI suelen procesar datos semi-estructurados , todos los lenguajes que se han propuesto hasta ahora están diseñados para producir relaciones y , por lo tanto , son incapaces de trabajar con información incompleta .
Este rol conlleva a la obligación de ser capaces de medir y administrar los riesgos que adquieren con la finalidad de cautelar los recursos de los depositantes y accionistas , y garantizar así la estabilidad del sistema financiero .	Dentro todos los riesgos que los bancos enfrentan , el mayor de estos corresponde al riesgo de crédito , el cual se mide a través de la estimación de entre otras variables , la probabilidad de incumplimiento .
La mina comprende un conjunto de labores que permiten explotar un yacimiento con beneficio económico y tratar el mineral extraído ; se puede clasificar como minería a cielo abierto o minería subterránea .	Posteriormente , se emplean mecanismos como es la conminución que consiste en reducir el material extraído de la mina .
Ambos aspectos incluidos rara vez en los modelos de predicción revisados en la literatura .	La estructura utilizada corresponde a un modelo de Markov oculto , donde el atractivo de un lugar para cometer un tipo específico de crimen se considera oculto y se estudia a través de el registro de crímenes observados en dicho lugar , considerando el efecto que intervenciones policiales podrían tener .
Actualmente , el 22% de los niños menores de 6 años sufren de esta enfermedad y se espera que la cifra aumente de aquí al 2010 .	Para realizar el estudio , nos basamos en el Proyecto de Ley : “ Sobre composición nutricional de los alimentos y su publicidad ” que fue ingresado a la cámara del Senado el 21 de Marzo de 2007 como el boletín Nº 4.921-1 .
Para satisfacer la demanda local de lubricantes , se planeó la implementación de una línea de producción de aceites en los emplazamientos misma empresa ubicada en Santiago ; con el fin de conseguir un producto para poder ser comercializado bajo la misma marca .	El desafío comenzó con el cálculo de la posible demanda de aceites de nuestro mercado local en realización a la cantidad de maquinaria vendida por la empresa ; la proyección obtenida dio pie para los cálculos de producción en los diferentes equipos dispuestos para la creación del producto terminado .
Complex Event Processing ( CEP ) ha surgido como el campo unificador para las tecnologías que requieren procesar y correlacionar en tiempo real datos heterogéneos y distribuidos .	CEP tiene aplicaciones en diversas áreas , lo que ha resultado en que haya un gran número de propuestas para procesar eventos complejos .
Esto debido , en gran medida , a restricciones sujetas al marco legal de la propiedad intelectual , que no permite una libre difusión , dejando a la industria musical a merced de los grandes sellos discográficos .	Iniciativas internacionales que apuntan por un libre acceso y una sociedad a favor del procomún pueden ser la respuesta que necesitan estas comunidades creativas .
El enfoque enunciativo , propuesto aquí en una nueva formulación , permite analizar la organización de la emisión del discurso desde el campo cultural hasta la dimensión eminentemente textual .	Lumpérica ( 1983 ) de Diamela Eltit y Zonas de peligro ( 1985 ) de Tomás Harris proponen una coincidencia del sujeto de la enunciación , y de la comunidad nacional que en él se refleja , con el sujeto marginal .
Esta salmantina que ostenta el honor de haber recibido el Premio Nacional de Literatura en 1978 y de haber obtenido el reconocimiento en 1994 por el conjunto de su obra con el Premio Nacional de las Letras , ha corrido una suerte curiosa .	Porque no obstante los galardones mencionados y otros muchos que acumuló a lo largo de su carrera , a menudo figura en los estudios críticos más nombrados en el acápite de “ otros novelistas ” .
Para entablar el enlace , se enfocó el trabajo de título como la evaluación técnico económica de una planta productora de fruta MPF .	Para el desarrollo , se utilizó la metodología general de una evaluación de proyecto .
Conocer Camboya marco intensamente mi forma de comprender el espacio , el flujo de las aguas condiciona escalas , modos de vida , rigideces y flexibilidades en un enorme neo_ecosistema natural humanizado , que genera microtopografías que se transforman en espacios de creación de vida .	Entender la riqueza y heterogeneidad de los tramados relacionales camboyanos , tejidos entre si por un elemento común , el agua , es el motivo por el cual decido trabajar en Camboya .
Navigo Mining es una empresa consultora especializada en otorgar soluciones de gestión integral para industrias mineras .	El presente trabajo busca como objetivo principal el desarrollar un plan de negocios para uno de sus productos , el cual es un generador de modelos predictivos para su uso en plantas mineras de cobre .
La conversión de mata a Blíster , es una etapa tradicional e indispensable del proceso productivo de cobre metálico a partir de concentrados sulfurados , sin embargo , sus costos asociados por concepto de energía son crecientes y las normas medioambientales resultan ser cada vez más estrictas respecto a las emisiones de gases fugitivos e impurezas , lo anterior , ha motivado el desarrollo de procesos continuos y de menor costo .	Es así como el grupo de pirometalurgia de la Universidad de Chile ha investigado y desarrollado un nuevo proceso de conversión continua basado en la oxidación de mata de cobre con un flujo de aire o aire enriquecido con O2 en contracorriente en un reactor de lecho empacado con una capacidad de 80 [ g / min ] .
Realizando todas las actividades propias del área conocidas como levantamientos , replanteos , cubicaciones y modelos digitales .	Con una trayectoria desde el año 1995 están capacitados para ofrecer una eficaz herramienta para oficinas de arquitectura , ingeniería , constructoras , inmobiliarias , empresas públicas y privadas .
La salmonicultura en Chile se desarrolló vertiginosamente , desde la absoluta inexistencia en la década de los 70 , sus inicios en la década de los 80 y la consoiidación y crecimiento exponencial durante los 90 .	De especial relevancia fue la contribución inicial de Fundación Chile en la introducciOn del cultivo intensivo del salmOn , demostrando las grandes posibilidades del pals en este rubro .
Por otra parte la formulación de modelos híbridos ha potenciado la disciplina de Control Automático debido a la capacidad para describir en un modelo único el comportamiento de diversos modos de operación del sistema que se desea caracterizar , permitiendo crear soluciones más adecuadas a problemas complejos y abriendo paso a la generación de nuevas herramientas y aplicaciones .	La coexistencia de variables continuas y discretas , inherente a la formulación híbrida , hace necesaria una reformulación de las herramientas actuales de control , estimación de estados e identificación de sistemas .
En este trabajo hemos retomado y afinado un método de correlación para buscar directamente , en alta resolución , el espectro de planetas extrasolares sin tránsito .	Nuestro objetivo principal es caracterizar las propiedades físicas de estos objetos , específicamente la inclinación de su órbita , su masa y la proporción de los flujos entre el planeta y su estrella .
El siguiente trabajo consta de cuatro capítulos .	En el primero se dan a conocer los datos y antecedentes generales de la entidad , ubicación y dependencias de la empresa , organigramas , visión y misión de la entidad en cuestión .
Con este recurso se podrá entregar un valor agregado para el medio ambiente y la comunidad en la zona de implementación , en donde se conseguirán ahorros significativos del consumo de agua potable y la obtención de aguas grises para usos alternativos en tareas y requerimientos de aguas no potables .	Es importante señalar que en este ámbito las demandas ciudadanas se hicieron sentir fuertemente en el año 2011 , expresadas en el paro comunal de ese mismo año , en que el principal sentir era la “ brecha entre la riqueza que genera la comuna y la calidad de vida de la población ” , que es evaluada como mala .
Observaciones en pasados sismos han mostrado que los edificios de muros de HA generalmente se desempeñan bien en términos de seguridad estructural .	Por ejemplo , durante el sismo de Maule de 2010 en Chile , ocho personas murieron en edificios modernos , solo un edificio con muros estructurales colapsó , mientras que pocos fueron severamente dañados .
La reforma al sistema de salud , importa un enorme desafío para el Estado , por el que garantiza a todos los usuarios tanto del sistema público como privado de salud , el acceso , oportunidad , calidad y cobertura financiera en esta materia .	En la práctica , es posible advertir que los recursos públicos son insuficientes para dar cobertura a las garantías establecidas por la ley , por tanto , se hace necesario buscar alternativas dentro de la propia legislación vigente , que permitan al Estado dar cumplimiento a las obligaciones que ha contraído con ocasión de la reforma al sistema de salud .
La protección de los elementos estructurales y no estructurales de los hospitales frente a sismos severos es fundamental para preservar la seguridad de las personas , minimizar los costos de reparación y permitir la continuidad operacional .	Para lograr estos objetivos , las autoridades en Chile han requerido la implementación de sistemas de aislación sísmica basal en las licitaciones de estos establecimientos .
Un aspecto importante de la valorización de activos es la correcta determinación de una medida de riesgo .	El modelo de mercado es la herramienta usual ocupada para ello .
Hay pocos estudios que analicen las características del flujo vehicular en autopistas urbanas en Latinoamérica .	Este trabajo pretende ser un primer paso en esa dirección .
Esta tesis se enfoca en describir y analizar la calidad de las prácticas de enseñanza en escuelas de bajo índice de calidad en Chile .	En primer lugar , exploraremos la variabilidad de calidad de las prácticas de enseñanza entre y dentro de las escuelas .
Se plantea por qué ejecutar este proyecto y que beneficios se tendrán.Capítulo 2 “ Análisis de Prefactibilidadde Mercado ” ; se presenta el método utilizado para realizar las proyecciones de demanda actual y futura , también se realiza un método para la estimación de los ingresos futuros , el cual será utilizado en los capítulos posteriores .	Se analiza el mercado actual , dando a conocer la competencia existente .
El turismo a nivel mundial ha crecido de manera exponencial en los últimos años , abriendo espacios para que se creen una serie de servicios para ayudar a satisfacer las necesidades dinámicas de los consumidores .	Tomando en cuenta esta tendencia y la falta de actividades que existen para y lograr una visión global y fomentar la integración entre los alumnos chilenos y de intercambio de la Universidad de Chile se creó un proyecto que satisfaga ambas necesidades .
Asegurar su distribución en zonas rurales es uno de los mayores retos para las naciones .	En Chile , los comités o cooperativas de agua potable rural ( APR ) son organizaciones auto gestionadas que tienen el objetivo de proveer el servicio de agua potable en sectores rurales con población concentrada y semi concentrada .
La vid ( Vitis vinifera L. ) es una de las especies de plantas más cultivadas en el mundo .	Dentro de las prácticas agronómicas para su cultivo y mejoramiento se encuentran la poda y el uso de portainjertos y de reguladores del crecimiento .
Para tener una base de comparación se ensayaron dos muros con las mismas condiciones de carga , M2 replica de M1 y M4 replica de M3 .	Además se propone un modelo celosía ( MC ) no-lineal para PG-RMWs el cual es capaz de representar la degradación de resistencia , de rigidez y el “ pinching ” por agrietamiento de muros cuadrados .
La investigación abarca el período inicial de instalación del interior burgués en la segunda década del siglo XIX , su consolidación en las primeras décadas del siglo XX y , por último , su crisis y puesta en cuestión en las décadas de 1920 y 1930 .	Sin ningún asomo de autocomplacencia y sin querer ufanarnos de innovadores , éste es quizás uno de los primeros intentos por estudiar este fenómeno como proceso , en perspectiva analítica y comparativa , propuesta como una indagación de fenómenos microsociales que conectan la acción individual y colectiva con sistemas más generales de relaciones sociales .
Entendemos que la importancia de esto radica en que la pregunta sobre una institución particular del derecho supone una comprensión “ mínimamente ilustrada ” respecto de los fundamentos y características de ésta en su conjunto .	Así , al modificar una institución persiguiendo sólo un resultado particular , sin considerar la racionalidad integral de la misma , se obliga a reinterpretarla en su totalidad y se corre el riesgo de que la modificación pueda resultar inútil .
En términos del problema , se expone que las empresas de mantenimiento y las mismas industrias con menor madurez digital , no tienen acceso a la información para anticipar fallas y poseen un enfoque reactivo o preventivo .	El resultado comprende el aumento en gastos de mantenimiento , por lucro cesante .
La Universidad de Chile , toma este texto para constituir identidad propia y fomentar la construcción de identidad comprendida como Alma Mater de la nación .	La Universidad de Chile tiene una fábrica de cosmovisión , de cosmología y cosmogonía en lo que llamamos “ complejo cosmológico ” , nuestro fruto prohibido además , para el “ jardín del edén ” escondido , cautelador y segregado , el árbol del conocimiento .
Las características de este combustible lo hacen apropiado para funcionar en motores de ignición por compresión .	En la actualidad el biodiesel se plantea como una alternativa o un complemento al diesel para los vehículos pesados , siendo entonces necesario establecer políticas para su producción y utilización en bases a los efectos que pueda tener en los vehículos .
Antecedentes : El sulfato de magnesio prenatal puede reducir el riesgo de parálisis cerebral o muerte en infantes prematuros severos .	Objetivo : Determinar la efectividad del sulfato de magnesio , administrado para neuroprotección a mujeres en riesgo de parto prematuro antes de las 30 semanas , para prevenir mortalidad pediátrica y parálisis cerebral .
Utilizando la base de datos Epistemonikos , la cual es mantenida mediante búsquedas realizadas en 30 bases de datos , identificamos seis revisiones sistemáticas que en conjunto incluyen 36 estudios aleatorizados pertinentes a la pregunta .	Realizamos un metanálisis y tablas de resumen de los resultados utilizando el método GRADE .
Durante las últimas tres décadas , se han multiplicado los estudios históricos sobre los sectores populares en Chile , asumiendo un rol destacado la llamada “ Nueva Historia Social ” .	Esta corriente , depositaria y crítica de la historiografía marxista clásica , ha intentado abrir el espectro comprehensivo de sujetos que sistemáticamente fueron excluidos ( o despreciados ) por la pluma de los historiadores de antaño .
Es el caso de la Discapacidad Intelectual ( DI ) , trastorno caracterizado por limitaciones significativas en el funcionamiento intelectual y en las habilidades de adaptación .	La atención odontológica requiere de precauciones adicionales para entregar un tratamiento seguro y de calidad .
Para lograrlo , este estudio contempla dos partes : análisis de la interacción en DMIs con superficies multitáctiles y una propuesta de mapeo de descriptores expresivos gestuales basado en lógica difusa .	La calidad de la interacción debe ser un objetivo central en el diseño de un DMI , pero no es una tarea simple ya que involucra relaciones entre el músico , el DMI , otros músicos y la audiencia .
La tasa de enriquecimiento , entendida como la relación entre la concentración de un elemento en el sedimento luego de ocurrido un evento de erosión hídrica y su concentración en la matriz del suelo , es un parámetro comúnmente utilizado para modelar el movimiento y destino de los agroquímicos .	La medición de la tasa de enriquecimiento , especialmente de superficie específica , es un proceso complejo y requiere medir el tamaño y distribución de las partículas , tanto en el material erodado como en la matriz del suelo .
Mat .	& Nak . )
Se aborda críticamente el modo cómo estos personajes dan cuenta de un mundo en procesos de transformaciones sociales , asociados al rol de la mujer y la redefinición del género sexual femenino .	La elaboración de la subjetividad femenina se vincula al empleo de estrategias que ayudan a las protagonistas a posicionarse y oponer resistencia a su contexto patriarcal a fin de resguardar derechos y zonas de autonomía .
Dentro del proceso de recuperación o convalecencia de los pacientes que han requerido hospitalización para el tratamiento de alguna dolencia aguda , existe un lapso de duración variable , en que el paciente requiere cuidados de baja complejidad o básicos que , sin embargo , en general no pueden ser brindados aún en su domicilio .	De modo que , en la práctica , permanecen en el hospital para la atención de esta fase , hasta que están en condiciones de auto valencia para poder ser dados de alta con destino a su domicilio .
Si profundizamos en lo que ocurre en la práctica con el análisis de la llamada “ Sociedad de la Información y el Conocimiento ” o “ Sociedad Red ” ( Castells , 2006 ) en constante y rápida transformación , veremos que más allá de una categorización de las características , orígenes y consecuencias posibles de esta nueva forma de ser-sociedad , estamos frente a un emergente cambio en la comprensión misma del sujeto que se enmarca en este contexto histórico-social , el cual tiene un particular posicionamiento consigo mismo , con quienes lo rodean y con la realidad que construye , tomando – por ejemplo- cada vez más en cuenta la noción de espacio social en directa proporcionalidad con las relaciones nopresenciales .	¿ Cuál es la situación de la escuela como institución frente a estas nuevas formas de comprender y construir la realidad en términos interpersonales ?
En esa medida , se realizó un estudio de mercados en el que se aplicó una encuesta a los fabricantes de estos uniformes y a padres de familia del área metropolitana de Santiago .	Se elaboró igualmente un estudio técnico donde se presenta el tamaño del proyecto , la localización y la ingeniería del proyecto .
Esta disposición que un gran número de comerciantes de todos los rubros deban migrar rápidamente a ese formato de facturación .	Claramente se prevé que la demanda va a superar largamente a la oferta de mano de obra .
Las fallas corticales son una de las fuentes sismogénicas que han sido poco estudiado hasta el momento .	Estas son capaces de generan eventos de magnitud Mw < 7.5 con recurrencias de 1.000 a 10.000 años .
La lixiviación ácida es el proceso más utilizado para la recuperación de cobre desde minerales oxidados .	La rentabilidad de esta operación va a estar determinada por el consumo de ácido sulfúrico y el grado de extracción de cobre .
Las decisiones de transporte se basan principalmente en los costos , y generalmente se prefiere la ruta más barata , sin considerar los riesgos potenciales de temperatura .	En este estudio , desarrollamos un modelo de apoyo a las decisiones para el problema de selección de rutas de envío , teniendo en cuenta el riesgo de temperatura durante el transporte marítimo .
En el presente trabajo se abordan las etapas de análisis de requisitos y diseño de un sistema web para la Fundación Convivir , el cual consiste en un catálogo web de productos libes de gluten que permitan a celíacos buscar productos , consultar su descripción , estado de certificación y puntos de venta .	El desarrollo de este proyecto será llevado a cabo aplicando los conocimientos adquiridos durante la carrera de Ingeniería de Ejecución de Software .
De acuerdo con estudios realizados a nivel global y las tendencias en las políticas de ciencia y tecnología de los países desarrollados , existe la percepción general en la comunidad científica y docente que las redes para la educación e investigación , o redes académicas , juegan un rol relevante en el desarrollo de los países , entregando servicios y soportes que no están disponibles en el mercado .	A pesar de lo anterior , surgen opiniones en contra que dicen relación con los cambios en el entorno -masificación de Internet , permanente innovación en servicios y aplicaciones para usuarios finales , entre otros- y que llevan a cuestionar el valor real que estas organizaciones tienen .
Se estudiará ese momento , puesto que allí ya es posible develar el movimiento obrero organizado en ambos países , con idearios claros , diversas organizaciones formales , fuertes influencias ideológicas y publicación de diversos periódicos y folletos .	A través de un análisis comparativo se pretenderá llevar a cabo un estudio de los movimientos obreros en los países mencionados , identificar las similitudes y diferencias en la conformación y manifestación del proceso , considerando formas de lucha , programas , ideologías y organizaciones .
Los aceites esenciales por tratarse de sustancias puras deben contar con exigencias para asegurar la calidad , inocuidad y eficacia .	Inicialmente este trabajo se enfocó en los aceites esenciales , en su origen biológico , toxicidad , usos en productos farmacéuticos , cosméticos y alimentos , y en la evaluación de las propiedades por las cuales son utilizadas en la aromaterapia .
Esta tesis presenta el desarrollo e implementación de un sistema \201Csensorless\201D de partida para un motor de combustión interna ( ICE ) en un vehículo híbrido serie \201Cplug-in\201D.	Al no poseer torque a la partida , el ICE requiere ser acelerado externamente hasta la velocidad de encendido , usando generalmente un motor eléctrico de corriente continua .
El presente trabajo investigativo tiene por objetivo analizar y comprender el fenómeno por el cual la Contraloría General de la República ( en adelante CGR ) , en aplicación de su facultad dictaminante , ha terminado por convertirse , de facto , en un órgano o mecanismo de solución de controversias jurídicas , supliendo de este modo las carencias del diseño institucional chileno , precariedades determinadas fundamentalmente por la inexistencia de Tribunales Contenciosos Administrativos .	Dentro de este contexto , se busca analizar y demostrar como estas falencias conjugadas con el especial marco histórico-normativo de la CGR , han dado como resultado un “ Supraórgano Estatal ” imprevisto tanto por el constituyente , como por el legislador ; deviniendo ontológicamente en un adjudicador de derechos subjetivos para los particulares frente a los demás órganos de la Administración del Estado , aspecto que plantea una necesaria discusión a nivel teórico para determinar la real naturaleza del dictamen y de la facultad dictaminante .
De este núcleo nace geometría sagrada , lo que se conoce como la flor de la vida , la cual cobija , cuida y protege .	La casa de parto y departo sigue las leyes de este patrón geométrico , del centro nacen 12 ejes , que se Encuentran a 30 ° entre sí , el proyecto cuenta con 6 áreas con programas herméticos , que se intercalan con 6 espacios de transición flexibles , que cuentan con programas colectivos y a la vez permiten transitar del anillo de circulación a momentos importantes que se fugan del volumen central , que mediante espacios intermedios invernaderos que conectan con el resto de la edificación .
La mejoría de los niveles ambientales del MP2.5 en Santiago ha ido frenándose en los últimos años .	Para poder solucionar esta problemática , es necesario identificar y cuantificar claramente los agentes que contribuyen al aumento de niveles de PM2.5 .
El análisis se perfila además como un análisis discursivo centrado en el contenido y trabajado con un enfoque estrictamente cualitativo .	En ese sentido debemos , en primer lugar , entender el Siglo XIX chileno a partir de su carácter transformador .
Asimismo , pondremos hincapié en las formas de administración , tanto en nuestro derecho como en el comparado .	Habiendo llegado a este punto , abordaremos el estudio del Corporate Governance , los principios que resumen sus postulados y la aplicación de ellos en Chile ; junto al rol que juegan los stakeholders al interior de las sociedades .
El proyecto se plantea y centra en la distribución del producto ya terminado y certificado , apto para el consumo , con la externalización de la mayoría de las variables involucradas en la evaluación , considerando un escenario ventas y participación respecto a la población objetivo , definiendo así un escenario base para evaluar su rentabilidad a través de los indicadores VAN , TIRM , PAYBACK y su variación sensibilizando variables de decisión como el precio de venta , número de servicios mensuales objetivos y el costos de transporte .	Los resultados incluyen , un VAN positivo tanto para el Proyecto puro como para el Proyecto financiado , una tasa de retorno de mercado menor que la TIR tanto para el proyecto puro como financiado y un payback alrededor del cuarto año , siendo el proyecto principalmente sensible a la variación del precio de mercado del producto que está en $ 3.000 en la zona geográfica objetivo .
El presente trabajo tiene como principal objetivo implementar un sistema de medición de profundidad de espuma y flujo de aire basado en visión artificial , utilizable por el sistema de control automático en un circuito de flotación rougher de laboratorio .	Dada la importancia de dichas variables en el proceso de flotación , que influyen en el desempeño del proceso , en cuanto a ley y recuperación del material valioso , se buscó determinar una metodología de integración de la medición con el sistema de control y así tener disponibilidad de las mediciones para simulación y control en el circuito de flotación del laboratorio , haciendo uso de elementos preexistentes en el laboratorio y algoritmos de visión por computador . Para lograr lo anterior , se ha desarrollado un algoritmo de visión artificial , que permite medir la profundidad de espuma y el flujo de aire , en base al procesamiento de imágenes obtenidas por medio de cámaras web ubicada en el laboratorio .
Una completa caracterización de los condritos ordinarios ( CO’s ) del desierto de Atacama , II región , Chile , fue realizada en el marco de esta tesis doctoral , provenientes de 2 localidades : Pampa de Mejillones ( PM ) , en la zona costera y San Juan ( SJ ) , en la depresión central , más algunas muestras provenientes de otras localidades .	El objetivo principal fue comprender y reconstituir los procesos de meteorización experimentado por estas muestras en Atacama , y definir hasta qué grado las signaturas terrestres adquiridas en su residencia en la Tierra modifican las señales primitivas de estos meteoritos no diferenciados .
En esta tesis se investigó la participación del Ca+2 en la activación de AKT y en la captación de glucosa inducida por insulina en cultivos de cardiomiocitos aislados de rata adulta .	La quelación del Ca+2 extracelular utilizando EGTA , no inhibió la fosforilación de AKT ni el transporte de glucosa estimulado por insulina , demostrando que el efecto de insulina es independiente de un influjo de Ca+2 desde el medio extracelular .
Por lo tanto , no se aprovecha este medio para poder sacar a los adultos mayores del aislamiento social , del que usualmente son partícipes .	En esta memoria se describe el diseño e implementación de una red social orientada a la integración de personas de la tercera edad , cuyo objetivo es mitigar los efectos del eventual aislamiento social que sufren estas personas .
Estos enfoques suelen utilizar la desigualdad triangular para descartar elementos .	Esto requiere que la distancia de comparación satisfaga los postulados métricos .
El riesgo de contaminación microbiológica en platos preparados , elaborados en los servicios de alimentación masiva , es materia de estudio actual .	El objetivo de esta investigación fue determinar la incidencia de Staphylococcus aureus en platos fríos listos para el consumo en ocho de los nueve restaurantes y en la fábrica central de alimentos de La Piccola Italia y aplicar medidas para controlar el riesgo de contaminación alimentaria .
Por este motivo , se deben buscar fuentes alternativas de energía para abastecer el consumo energético del país .	Una de las soluciones existentes es la implementación de un sistema conocido como Net Metering , mediante el cual las viviendas pueden ser micro-productoras de energía eléctrica .
El presente trabajo de memoria de título tiene por finalidad proponer una metodología para diseñar un sistema de control de gestión para pequeñas y medianas empresas debido a que la mayoría de ellas suele enfocar sus recursos casi exclusivamente a actividades operativas de corto plazo , midiendo el desempeño del negocio únicamente por las utilidades generadas . La metodología propuesta se basa en la herramienta de Cuadro de Mando Integral y consiste en declarar la misión y la visión de la empresa , de la cual se desprenden los objetivos estratégicos relacionados mediante hipótesis de causa-efecto en el mapa estratégico .	A cada objetivo estratégico se le asigna una iniciativa o actividad para apoyar su consecución y su desempeño real es medido periódicamente mediante indicadores de gestión asociados a metas y rangos de aceptación .
Esta práctica se denomina sobreventa u overbooking .	Hoy en día la Compañía incurre en costos monetarios y de oportunidad innecesarios debidos a la mala estimación de la sobreventa .
El software que se utilizará para el control es LabVIEW , donde además de existir el nivel como variable a controlar , se visualizarán la presión y el actuador .	Al conocer en detalle los instrumentos y cualidades técnicas de los sensores y actuador de la planta a desarrollar , es posible determinar el diseño e implementación técnica del control .
El objetivo de este trabajo de título es evaluar la aplicabilidad de los métodos simplificados de análisis , propuestos en la norma chilena de diseño de edificios con disipadores actualmente en estudio .	Se desea saber si estas metodologías son prácticas de aplicar para predecir el comportamiento global de estructuras con disipadores , sometidas a sismos chilenos , y comprobar si las estimaciones que entregan son lo suficientemente precisas cuando se analiza una estructura real .
Este parque , a cargo del Centro Cultural de Playa Ancha , que es una organización con más de 20 años de historia , que durante todos estos años ha trabajado por el desarrollo cultural y social de la ciudad de Valparaíso .	El centro desarrolla entre otras actividades culturales el carnaval de los mil tambores .
En seguida , se presentarán los presupuestos que se estiman como necesarios para que la doctrina en comento reciba aplicación , integrando las distintas posiciones y argumentos que se han generado en el debate .	Lo anterior exigirá exponer las posturas a favor y en contra de la misma ( capítulo II ) .
A pesar de dichos avances y , al igual que en el resto de América Latina , el racismo ha tenido una relativa escasa atención , lo cual indica que provoca un escaso disgusto en nuestra sociedad a pesar de la supuesta estrecha relación entre razas y clases sociales .	Es quizás esta estrecha relación la que explica que el declive que se ha producido a partir de los años noventa en el estudio sobre éstas últimas ha provocado una mayor preocupación en examinar a las relaciones con el inmigrante y con las etnias , entendido que a ellos se dirige el racismo .
No está de más reconocer el sentido abiertamente crítico de este enfoque , pues ha hecho escuela dentro de esa lógica y ha encontrado en muchos libros , intelectuales y aulas un lugar para su difusión .	Sin embargo al poco andar , percibimos las falencias que – incluso este muy respetable e ingente esfuerzo teórico podía incorporar .
La importancia del sector artesanal radica en el aporte que significa en términos sociales , culturales y económicos para el desarrollo del país , ya que posibilita el reconocimiento de nuestra identidad , la valoración de una expresión humana y una actividad productiva sustentable .	Este Proyecto de Título pretende difundir y poner en valor técnicas artesanales tradicionales , con el objetivo de rescatar tradiciones en peligro y fomentar la producción de elementos que , además de difundir las técnicas y conseguir sustento económico , conserven identidad de localidades a lo largo de las generaciones .
El tema del acceso a la información es de especial interés dado el contexto actual de la web 2.0 , donde se generan grandes volúmenes de información por parte de muchos usuarios .	Es deseable categorizar y priorizar la información disponible para mejorar el acceso a ella .
Este se divide principalmente en cuatro etapas de desarrollo : 1 .	Se estudia la documentación entregada por el cliente y proveedores para evaluar la información válida , levantar consultas , etc. , antes de iniciar la programación .
El cuerpo femenino ha sido un terreno de constantes luchas de los saberes masculinos , los cuales han gozado del monopolio de la escritura .	Estimo que gran parte de lo que encierra en la actualidad el concepto de mujer no es más que una versión masculina de nuestra idiosincrasia .
Se contemplaron , para el proceso , sesiones semanales de 45 minutos de duración aproximadamente , abarcando así , un ciclo de cuatro meses , iniciado el 25 de Agosto del 2012 y concluido el 14 de Diciembre de 2012 , realizando un total de 16 sesiones .	En el desarrollo del trabajo se presentará el marco institucional de donde se llevará a cabo la intervención .
En los Andes , la representación del derrotado por el jinete existe en diferentes formas : en el ámbito eclesiástico público son parte de esculturas procesionales y aparecen como moro , inca , indio y moro-indio , mientras , en el espacio hogareño-rural , el vencido desaparece .	Allí , el triunfador Santiago se convierte en el patrón del ganado y adopta características del dios andino de rayo y trueno , Illapa .
En las últimas décadas los principales aeropuertos del mundo han tenido que lidiar con altos niveles de congestión aérea generados por la sobreutilización de sus pistas de aterrizaje .	La teoría señala que las aerolíneas no internalizan por iniciativa propia todas las externalidades que producen cuando toman la decisión de añadir un vuelo adicional a su producción , que sólo son capaces de considerar los costos que se autoimpone , pero no la que genera al resto de las aerolíneas .
Dado el impacto que se asocia a dispositivos almacenadores de energía en las distintas áreas de la ingeniería , últimamente se ha fomentado la formulación de proyectos de investigación que estén relacionados con este tema .	En particular , es de vital importancia comprender el comportamiento que tienen las baterías frente a distintas condiciones de operación .
Los objetivos de este estudio son determinar las variables relevantes en la efectividad de la fuerza de ventas industrial ( business - to - business ) en la interacción con sus clientes , tanto de una perspectiva de bienes rutinarios como de proyectos , para así elaborar una escala que permita medir el desempeño del personal de ventas de una empresa , a través de un indicador que llamamos BSI : Best Seller Index .	Para finalmente explicitar un modelo dinámico de gestión de ventas business - to - business ( B2B ) .
La propuesta de esta tesis consiste en implementar este centro en las comunas de Maipú , Estación Central y Cerrillos , ser líder en un sector que por posicionamiento las grandes cadenas no quieren entrar , por medio de una propuesta de valor al mercado , a través de , variedad de productos , equipos y maquinarias , apuntando a la tecnología y al buen servicio , en términos de calidad y trato al cliente , como un elemento diferenciador respecto a nuestra competencia , buena gestión de problemas , con un sistema fácil y rápido , y escalabilidad del negocio , con el fin de crecer a través del tiempo .	En relación con la sustancia de este posible emprendimiento , es dable señalar que el deporte , es un área de la actividad humana que interesa a muchos de los ciudadanos y que tiene un gran poder de convocatoria , independiente de la edad y origen social .
Con el fin de mejorar el desempeño del sistema de promociones focalizadas de un supermercado mayorista mexicano , el retailer ha realizado un rediseño en las reglas de asignación de promociones , dando preferencias a productos consumidos anteriormente por los clientes por sobre nuevos productos .	Esta mejora es implementada en tres de las treinta y nueve sucursales de la cadena a modo de marcha blanca .
En este seminario se plantea la relevancia de las vitrinas de las tiendas de indumentaria considerándose éstas , como un factor clave para la generación de ventas .	La vitrina es un reflejo del estilo y personalidad de la tienda .
En el presente trabajo se aborda la incorporación de tecnología , a un proceso estándar de toma de decisiones , para ser aplicado en el emprendimiento denominado Edipro SPA .	La herramienta tecnológica en particular corresponde al uso de simulación como apoyo en el proceso de toma de decisiones , la implementación se realiza con el software Crystal Ball , cuya base metodológica es la Simulación de Montecarlo .
El instrumento utilizado para la recolección de datos es la entrevista en profundidad , de carácter individual y semipautada en relación a las fuentes de resiliencia propuestas por Edith Grotberg .	Este tipo de entrevista fue aplicada a una muestra intencional de tipo teórico , constituida por 8 profesores y profesoras de la escuela mencionada .
Este estudio se justifica por el alto consumo energético eléctrico de esta industria , yel aprovechamiento de la energía térmica en la eficiencia de los procesos de lixiviación . Por medio del Software RETScreen Expert , se evalúan los proyectos tomando enconsideración la localización , especificaciones de la instalación y definición de variablesfinancieras .	Los resultados obtenidos son corregidos para el proyecto híbrido , considerandoel efecto positivo de la tempertura de las celdas en la eficiencia eléctrica del sistema , debidoal comportamiento particular del módulo .
El presente trabajo describe los procedimientos de solución de controversias establecidos en la Organización Mundial de Comercio , en el Acuerdo de Asociación entre Chile y la Unión Europea , en el Tratado de Libre Comercio suscrito entre Chile y Canadá , y en la Asociación Latinoamericana de Integración .	El fin de tratar en primer lugar el procedimiento de solución de diferencias establecido por la Organización Mundial del Comercio radica en conocer un procedimiento contenido en un tratado multilateral que rige la mayor parte de las controversias que se suscitan en el mundo respecto a materias económicas .
¿ Actualmente , tiene Brasil ratificado algún Tratado o Convención Internacional frente al tema del Arbitraje Comercial Internacional ?	¿ Existe en este país alguna Ley que reglamente el arbitraje interno ?
Dentro del contexto de la salud mental en Chile existe una creciente demanda de consultantes que buscan atención psicológica , por lo que el psicólogo clínico que trabaja en el sector público debe responder cada vez más a distintos tipos de pacientes , incluidos entre ellos pacientes difíciles .	Este tipo de paciente , es conocido a través de la literatura como pacientes a los que resulta difícil comprender , demandantes , que presentan dificultades para dejarse ayudar y que por ende demandan del terapeuta un mayor esfuerzo en su atención , lo cual puede producir reacciones como ira , pena , rabia , frustración e incluso un desgaste a nivel profesional .
El planteamiento del problema aborda el desarrollo histórico de los diferentes medios de comunicación de masas ( libros , diarios , revistas , radio , cine y televisión ) y un análisis particular del caso de Internet , que se presenta en la actualidad como un fenómeno en el cuál convergen todas las formas de comunicación de masas estudiadas .	Luego se analizan las escasas construcciones teóricas existentes sobre ciber-terrorismo , intentando distinguir este concepto de los delitos informáticos comunes , para establecer sus características particulares en base a lo que se ha definido tradicionalmente como terrorismo .
Una de las caracte rísticas de esta patología es la remodelación vascular anómala , que en su expresión más severa se conoce como Hipertensión Pulmonar ( HP ) ; con una incidencia de 17% , que es proporcional a la severidad de la DBP ( 33% en DBP severa ) ; y como un factor de mortalidad ( hasta un 48% mortali dad a 2 años con HP por DBP ) .	Debido a esto resulta importante conocer los métodos diagnósticos y alternativas terapéuticas , tema que se discute en esta revisión .
¿ En qué sentido habrá que entender el “ y ” de su título ?	En principio , no como una relación al modo de una conjunción entre elementos diferentes primariamente aislados entre sí .
En muchas aplicaciones multimedia y de reconocimiento de patrones es necesario hacer consultas por proximidad a grandes bases de datos modelándolas como un espacio métrico , donde los elementos son los objetos de la base de datos y la proximidad se mide usando una distancia , generalmente costosa de calcular .	El objetivo de un índice es preprocesar la base de datos para responder consultas haciendo el menor número de evaluaciones de distancia .
Posteriormente , el año 2015 se genera la nueva Política Energética de Chile denominada “ Energía 2050 ” con foco en cumplir metas concretas al año 2035 y 2050 .	Esta política estaría basada en cuatro conceptos principales : Sostenibilidad , Inclusividad , Competitividad y Confiabilidad que , a su vez , dan pie a cuatro pilares fundamentales : “ seguridad y calidad de suministro ” , “ energía como motor de desarrollo ” , “ energía compatible con el medio ambiente ” y “ eficiencia y educación energética ” .
La presente tesis se propone indagar sobre aspectos específicos de la filosofía de Henri Bergson .	La serie de conceptos que caracterizan este pensamiento , a saber , duración , memoria y élan vital se encuentran en nuestra hipótesis íntimamente ligadas con las nociones de tiempo y experiencia .
Dentro del contexto de los ensayos y simulaciones se consideraron criterios de seguridad para el cuidado ya sea de los materiales , instrumentación , como el de las personas que intervendrán en los ensayos respectivos .	Rigiéndonos por las precauciones , protecciones y normas de seguridad .
Las Áreas Silvestres Protegidas del Estado ( ASPE ) son uno de los principales medios por el cual Chile protege y resguarda su biodiversidad .	Al mismo tiempo , el Estado permite el desarrollo de proyectos de inversión dentro o próximo a ellas , previa evaluación de sus impactos ambientales , como también mandata la fiscalización del cumplimiento de la normativa ambiental .
usadas principalmente en el mantenimiento predictivo de motores , se decidió utilizar las variables eléctricas como herramienta , en particular a la corriente de estator y de excitatriz .	A su vez se realizó un análisis estadístico de todas las detenciones ocurridas en la planta de molienda de MLP entre los años 2000 a 2006 para complementar y apoyar el estudio principal .
El primer capitulo de este trabajo , se refiere a la evolución de las políticas sociales en la Unión Europea ; Para ello veremos su evolución , partiendo desde sus orígenes , en el Tratado de Roma , hasta la actual Unión Europea en el Tratado de Niza , conoceremos sus instituciones , y su aporte al desarrollo de la dimensión social en la integración europea .	Se analizaran las diversas disposiciones sociales y sus principales modificaciones y como ello ha repercutido en el desarrollo de la región , sus logros sociales , políticos y económicos ; un ejemplo que debe servir de modelo para aquellas regiones donde los procesos de integración son incipientes , en especial en lo relativo a lo social , tal como ocurre en América latina .
La astronomía enfrenta nuevos desafíos en cuanto a cómo analizar big data , y por lo tanto , como buscar o predecir eventos / patrones de interés .	Nuevas observaciones en regiones de longitudes de onda previamente inexploradas están disponibles gracias a instrumentos como el Atacama Large Millimeter Array ( ALMA ) .
Es de origen volcánico con una superficie total de 166 Km2 .	Por tener suelos altamente permeables no existen ríos en su superficie de manera que la única fuente para ser utilizada como fuente de agua potable son las aguas subterráneas .
Para realizar esto necesita saber quiénes son sus alumnos , cuáles son sus intereses , cuál es su contexto socio-cultural .	También precisa conocer cuáles son los procesos de desarrollo intelectual y psico-social propios del segmento etáreo al cual estos alumnos pertenecen .
Para llevar a cabo esta investigación , se realizan ensayos con puzolana natural , cuyos resultados revelan que si es utilizada como fuente de aluminosilicato pura , no se logra activar .	El bajo contenido de alúmina incide en las bajas resistencias de la puzolana , por lo que al agregar materiales con contenido de alúmina mayor se elevan las resistencias mecánicas .
Sobre la base del levantamiento geotécnico de las labores subterráneas , aplicando el sistema de clasificación geotécnica mediante el índice Q de Barton ( 1974 ) , se establecen en forma empírica los requerimientos de fortificación adecuada y suficiente para la estabilidad de los túneles .	Las excavaciones subterráneas que se extienden en una franja Nor-Nor-Este de 2.400 m de largo por 600 m de ancho , se realizaron principalmente en el pórfido granodiorítico denominado Pórfido Este , huésped de la mineralización de cobre y molibdeno del yacimiento Chuquicamata .
Las alucinaciones visuales son síntomas comunes en cuadros clínicos de diversa etiología .	Particularmente en el contexto oftalmológico , el Síndrome de Charles Bonnet ( SCB ) se ha definido por la presencia de alucinaciones visuales generalmente complejas en sujetos con déficit adquirido en su capacidad visual y psicológicamente normales , pudiendo distinguir la naturaleza irreal de las visiones que experimentan .
Se identifica la existencia de tres problemáticas , relacionadas a la planificación y gestión estratégica , que pueden afectar a este tipo de organizaciones : a.	La falta de una planificación estratégica que defina y detalle la estrategia , objetivos y metas de la organización .
La resolución de problemas ocupa un lugar central en el estudio de la matemática , por lo que ha adquirido cada vez mayor importancia en los currículos nacionales e internacionales .	Sin embargo , los resultados en evaluaciones internacionales son insatisfactorios y muestran que los estudiantes solo son capaces de resolver problemas en contextos rutinarios y con información explícita .
Las fuentes más relevantes de Burnout encontradas fueron las asociadas al clima laboral conflictivo y a la demanda de los pacientes , asimismo la institución misma fue también considerada en sí un factor de riesgo por sus múltiples exigencias y superficial preocupación en relación al autocuidado .	Por otro lado , el clima laboral positivo fue un factor protector muy importante , junto con la especialidad Infanto Juvenil que resultó ser protectora en sí misma ( en relación a la muestra ) .
La región G34.43 + 0.24 es una nube molecular opaca en la emisión del Infrarrojo medio , la cual presenta una forma filamentaria .	Tiene una extensión de ~10 pc y está ubicada a una distancia de 3.7 kpc .
Dentro de las soluciones se barajan propuestas tales como , el mejoramiento de la infraestructura hospitalaria y la construcción de más centros de salud , lo que influiría directamente en la proporción de camas por habitantes , sin embargo , requiere una inversión en salud bastante elevada .	Por otro lado , la gestión del recurso cama , entendiéndose como tal , el traslado de pacientes con necesidad de hospitalización a un establecimiento hospitalario que cuente con disponibilidad de camas , también parece ser una solución factible , sin embargo , la geografía de nuestro país y los costos asociados a la logística de los traslados de los pacientes , limitan esta estrategia a una misma zona geográfica .
Existen patrones estéticos que permiten aproximar , mediante tratamientos , la belleza de un rostro al ideal .	Sin embargo , diversos estudios señalan que existen discrepancias entre la visión profesional , basada en dichos patrones , y los deseos del paciente .
En particular , el modelo propuesto por Maturana et al .	( 2010 ) es reformulado con el fin de hacer frente a la incertidumbre tanto en el abastecimiento de materias primas como en las órdenes de los productos .
Con miras a este fin , el trabajo se estructura en dos partes .	Una primera parte , en que se propone el marco teórico : se expone sobre el desarrollo doctrinario que en derecho comparado han tenido los distintos tipos de tributos , presentándose además la posición del autor para cada temática específica tratada .
La problemática del sujeto en la literatura puede desplegarse de diferentes maneras y en distintos escenarios .	Un escenario importante en donde se sitúan estas reflexiones es el ámbito social .
Se utilizaron 30 terceros molares sanos recientemente extraídos a los cuales se les realizaron 2 cavidades tipo clase V en las caras vestibular y palatina / lingual .	Se aislaron las cavidades y se confeccionaron incrustaciones de resina compuesta .
Mostrando cómo interactúan los diferentes calculadores entre si para optimizar el funcionamiento del sistema .	La disposición de las conexiones entre sensor y calculador no solo considera la función del calculador , sino que también se toma en cuenta la distribución física en el espacio disponible , minimizando el volumen del cableado .
Para evaluar la utilidad de este enfoque intra-persona en la comprensión del apego adulto , 308 sujetos fueron evaluados en su estilo de apego y en su intención de pedir ayuda frente a diferentes contextos interpersonales .	En conformidad con lo esperado , los resultados muestran que la intención de pedir ayuda se ve afectada por la presencia de contextos interpersonales específicos , de un modo que es consistente a nivel intra-persona .
El presente trabajo utiliza las teorías de Jean Piaget , Jerome Bruner y Vittorio Guidano para comprender la relación que existe entre el sentido , el significado y la identidad personal .	Se entrega una mirada que integra cada una estas propuestas , permitiendo tener una perspectiva sobre la construcción de la identidad personal como un proceso de desarrollo permanente .
Se usan datos de la Encuesta Nacional de Actividades de Niños y Adolescentes aplicada durante el año 2003 .	El estudio utiliza un modelo probit bivariado que permite examinar la correlación entre ambas decisiones : estudiar y trabajar .
La presente investigación tiene como objetivo identificar las características de la industria chilena de servicios de Tecnologías de la Información , en adelante TI , para determinar sus ventajas y poder demostrar que el sector es una alternativa factible para la diversificación de las exportaciones chilenas .	El trabajo realiza una descripción general de la evolución de las exportaciones de Chile de los últimos 40 años y luego se refiere a los principales desafíos en materia de diversificación de la oferta exportable .
El desierto de Atacama es el lugar más árido de la tierra .	La región de Atacama es la segunda región de Chile con menos recursos de agua disponibles a nivel nacional , presentando un promedio anual de 208m3 per cápita al año , bastante menor que la media nacional de 53.953m3 [ 1 ] .
En flujos turbulentos , el desgaste erosivo es causado por impactos de partículas desviadas del flujo nominal por la acción de las fluctuaciones turbulentas .	Así , la topografía de la superficie durante el proceso de erosión contiene información significativa sobre la extensión del desgaste erosivo , como lo son la profundidad de los cráteres y el volumen de material removido .
El estudio parte con estudios de los conjuntos obreros de la primera instancia del modernismo en Santiago , como también de otros momentos de los conjuntos modernos en Santiago , como los conjuntos CORVI , CORMU y Bloques C – y cómo los conjuntos obreros modernos presentan una calidad de espacios comunes distinta de las otras tipologías dentro de .	Con el crecimiento de la densidad habitacional , de la población , de los automóviles , así como la incorporación de nuevas formas de transporte , como los buses , se han transformado en una amenaza para conjuntos sociales modernos y como una consecuencia de la ciudad contemporánea , estos conjuntos se han transformado optando por cerrarse en si mismo como mecanismo de defesa .
El sistema de pensiones chileno es mundialmente conocido por ser uno de los primeros sistemas de capitalización individual de fuerte componente contributivo administrado de manera privada mediante sociedades anónimas como lo son las Administradoras de Fondos de Pensión ( AFP ) .	Sin embargo , pareciera existir un gran desconocimiento por parte de la población chilena respecto al funcionamiento del sistema de pensiones , incluso en sus términos más básicos .
Para ello , se reveló el rol modelador y reformador que cumplen distintos grupos sociales presentes en esta ciudad , esto a partir del gusto espacial que condiciona el habitus de clase a la cual pertenecen las personas .	Bajo este propósito , se apeló a entender que los procesos de transformación socio-espacial que experimentan los espacios urbanos no son sólo el resultado de las dinámicas mercantilizadoras que introduce el mercado inmobiliario , sino también constituyen el producto de las intenciones , deseos e imaginarios que los individuos tienen en cuanto a las formas de habitar la ciudad .
Esto ha provocado que las herramientas que utilizamos para la búsqueda y posterior consolidación de resultados no consideren prácticas de colaboración .	En un trabajo anterior , hemos desarrollado un modelo de tres niveles conceptuales que permite la implementación de actividades de búsqueda colaborativa en la sala de clases .
Para dar cumplimiento al objetivo general de diseñar dicho sistema mediante métodos de estimación de demanda energética , se desarrollan en un primer momento los antecedentes históricos y teóricos de la geotermia , y se describe el potencial geotérmico que existe en nuestro país .	En esta misma línea , se exponen los diferentes tipos de aplicaciones de la geotermia de acuerdo su entalpía .
El problema que buscamos abordar en la presente investigación dice relación con los niños en situación de vagancia que , en el Santiago de la primera treintena del siglo XX , hicieron su ingreso al mundo de la delincuencia .	En ese sentido , la infancia delincuente será vista como una manifestación más de la marginalidad urbana , no sólo en el sentido de la exclusión , sino entendiendo que desde la marginalidad es posible el ejercicio de la autonomía y , acaso , la construcción de una identidad fuera de la legalidad .
Este daño se atribuye al bajo confinamiento del hormigón , el detallamiento inadecuado de la armadura de borde y cargas axiales elevadas .	Los objetivos de esta tesis son reproducir el daño observado y estudiar la influencia de la carga axial en el comportamiento sísmico de muros de hormigón armado sin detallamiento sísmico .
Las barras de refuerzo fabricadas en Chile no son de soldabilidad garantizada de acuerdo a las normas que establecen las requisitos de fabricación ( NCh 204 Of.2006 ) .	Sin embargo , excepcionalmente ocurren problemas en obra que obligan a soldar éstas .
Para analizar el impacto que esta estrategia ha alcanzado a seis años de su puesta en marcha , se analiza en este trabajo entrevistas semiestructurada a un grupo de nueve actores que participaron tanto en el diseño como en la implementación de este plan .	Teniendo como base el corpus ya elaborado en el proceso de las entrevistas que tiene su enfoque en la exclusión , entendía en este caso por los entrevistados , como ya se explico anteriormente como garantía en acceso , oportunidad y protección financiera ) , así como también las externalidades De esta manera se pretende la identificación categorías emergentes de recogiendo la mayor cantidad de elementos desde los relatos de los involucrados .
Durante las visitas realizadas a establecimientos infantiles , se observó que los murales eran herramientas multifacéticas , por medio de las cuales , era posible entregar información relacionada , no sólo con una materia en particular , sino que también estaban se relacionaban con el lenguaje verbal y el lenguaje artístico , además de ser una fuente importante de estímulos visuales para los niños .	Pese a lo anterior , se detectaron varios déficit en cuanto a la implementación del material aplicado , influyendo directamente sobre el aprendizaje y la estimulación .
La creatividad de los agentes financieros ha permitido un amplio desarrollo de nuevos instrumentos de inversión o financiamiento , buscando con ello cubrir tanto necesidades como intereses de los usuarios .	Esto ha llevado a que se destine grandes esfuerzos intelectuales con el objeto anticiparse a las variaciones de los activos y de romper con los paradigmas imperantes , es así como en la actualidad con la ayuda de la tecnología se han logrado importantes resultados que alimentan la esperanza de obtener beneficios vía predicción .
El presente trabajo tiene como objetivo implementar un nuevo sistema de gestión en la planta de SX de la División Radomiro Tomic , con el propósito de generar valor para la División .	El nuevo sistema de gestión pretende reestructurar los contratos de apoyo operacional y disminuir los consumos de aditivos , además de lograr incorporar en forma sistemática innovaciones que provengan de los trabajadores internos de la planta , logrando un aumento en la productividad de la planta SX .
El principal aporte es extender el uso de técnicas de detección de objetos rígidos a robots articulados y lograr un seguimiento en tiempo real de la posición de éstos en imágenes y secuencias de video .	El trabajo realizado está enfocado principalmente a condiciones de fútbol robótico pero es fácilmente extendible a otras aplicaciones .
Su reservorio natural comprende aves de corral y sus huevos , reptiles y otros mamíferos , y se transmite a través del consumo de alimentos o agua contaminada .	Una de las principales características que hacen de Salmonella entérica serovar Typhimurium una bacteria virulenta es su habilidad de evadir el sistema inmune del hospedero , generando infecciones sistémicas y persistentes .
En particular , se buscó la caracterización de los puntos críticos del equipo , tanto en el plano estructural como dinámico , es decir , fueron definidas las combinaciones de variables mecánicas , como deformaciones , esfuerzos , rigideces , velocidades de rotación del molino , frecuencias naturales y modos normales , que en conjunto denotan potenciales anomalías operacionales o fallas , con un enfoque especial en la variación del espacio de aire presente entre el estator y el rotor del equipo .	Para esto se efectuó un análisis estructural , de rigidez , modal y finalmente un análisis de colapso de entrehierro .
El presente trabajo constituye una lectura de la novela El mundo alucinante ( 1967 ) a la luz de ciertas categorías tratadas en el Seminario de Grado “ La antinovela hispanoamericana contemporánea ” , dictado el año 2012 por el profesor David Wallace .	Habiendo tamizado todo un corpus de novelas de la llamada ( neo ) vanguardia latinoamericana a luz de una noción metafictiva de la escritura en tanto que ensayante y deviniente , mi misión ha consistido en ser capaz de hilvanar una escritura en torno a la obra de Reinaldo Arenas capaz de acogollar estas problemáticas que como napas parecen recorrer las superficies del texto .
Se apoya teóricamente en el paradigma de la construcción y transformación crítica brindados por la psicología comunitaria , así como de varias propuestas mexicanas sobre el concepto de autonomía que permitieron enmarcar la autonomía indígena zapatista a dicho contexto .	Asimismo , se discuten algunas propuestas teóricas de la educación crítica porque la autonomía indígena zapatista sólo es posible entenderla desde su práctica misma en algunos aspectos de su vida , tales como la educación , por eso se hace hincapié en su práctica educativa porque en ella se encuentran los sustentos formativos , ideológicos y políticos para articularla .
El punto de equilibrio entre beneficios de explotación y costos de operación se logra localizando eficientemente tiempos de holgura entre los vuelos programados , de manera de minimizar el impacto de los atrasos propagados .	La planificación de itinerarios ha evolucionado desde un enfoque determinístico , que asumía que cada vuelo operaría sin disrupciones , a uno estocástico , que añade la posibilidad de disrupciones .
La función de probabilidad conjunta del volumen , v , y la duración de tormentas , t , es derivada utilizando teoría de cópulas , examinando y evaluando cuatro familias de cópulas arquimedeanas con la finalidad de encontrar la más apropiada para reproducir la estructura de dependencia de las variables .	Las curvas de frecuencia del volumen y caudal máximo de escorrentía se obtienen integrando la función de densidad de probabilidad conjunta en regiones apropiadas del plano v-t delimitadas por condiciones derivadas del proceso lluvia-escorrentía .
Esto , tanto desde el punto de vista de reducción de costos como desde el punto de vista de la gestión de riesgos , donde la generación solar permite reducir la exposición a la volatilidad de los precios de los combustibles fósiles .	Para analizar este potencial se formulan y utilizan tres modelos económico-financieros independientes .
Para la República Popular China no hay dos lecturas : Taiwán es parte integral del territorio chino y el frenar cualquier intento independentista es un objetivo irrenunciable .	Sin embargo , el proceso de reunificación encuentra su mayor dificultad en el rol preponderante de EEUU en la región y en la capacidad de éste de poder tener injerencia en el conflicto , ya sea a través de apoyo político a Taiwán , de asistencia militar a éste , o interviniendo directamente en un conflicto armado en la zona .
Es un producto de bajo nivel calórico por porción , además que cada una de estas porciones , equivale a una de una fruta .	El proceso productivo de Frutbols se basa principalmente en la maquila .
El presente estudio técnico de factibilidad económica corresponde a la creación de una empresa de asesoría técnica en gestión de calidad para empresas constructoras , basado en la actual norma ISO 9001-2015 .	El objetivo principal del presente informe es determinar que tan viable es crear la empresa antes mencionada , esto tomando todos los antecedentes técnicos investigados y aplicando los conocimientos técnicos-económicos para determinar que tan viable es crear la empresa .
Para superar este problema se propone un rediseño de las áreas de la FECh denominadas de “ Política Interna ” , definidas como las que generan beneficio o participación directa para el estudiantado de la Universidad de Chile .	Son interesantes de analizar porque sobrepasan las coyunturas electorales y logran generar consensos en los diversos grupos políticos que llegan a la directiva de la Federación , condición básica para una futura implementación .
Las escuelas especiales de lenguaje son instituciones pertenecientes a la modalidad de educación diferencial del sistema educacional chileno que brindan servicios educativos a niños y niñas de nivel preescolar ( o parvulario ) que poseen el TEL ( trastorno específico del lenguaje ) .	Actualmente corresponden , aproximadamente , al 75% de los establecimientos de educación diferencial en Chile .
La ingeniera chilena tiene una deuda histórica con la construcción en madera .	Pese a ser uno de los países con el mayor potencial forestal , el desarrollo de las edificaciones en madera ha tenido un estancamiento desde 1907 , cuando se construyó el ultimo edificio de más de 4 pisos de madera en el campamento minero Sewell .
Es por esta razón que es necesario incorporar en el proceso de control de calidad , un método de control de la capacidad estructural real de las capas granulares , que refleje si se cumplen o no las hipótesis de diseño .	El Deflectómetro de Impacto Liviano ( Light Weight Deflectometer \2013 LWD ) es un equipo que permite evaluar en terreno el MR de las capas granulares y subrasante de un pavimento .
El siguiente trabajo muestra cómo se realizó un mockup o maqueta de un videojuego de prevención de riesgos en la minería , pensando principalmente para estudiantes de explotación minera de 3º y 4º medio .	El proyecto se trabajó por dos personas desde dos perspectivas distintas : El diseño de Interfaz y el diseño de Experiencia .
La presente tesis realiza un análisis de los criterios utilizados en el Régimen de GarantíasExplícitas en Salud ( GES ) promulgado el 2004 tras una reforma estructural en el sistema sanitariochileno , las cuales tenían como objetivo entregar un derecho de acceso universal a la poblaciónpara un determinado número de problemas de salud . Esta ley GES , antes llamada AUGE , define las garantías , establece las etapas de análisis , desarrolloe implementación y plantea la necesidad de desarrollar un proceso de priorización .	En estecontexto se aprobó el Decreto 121 el cual estableció las normas para la elaboración y determinaciónde las Garantía Explícitas en Salud .
En este trabajo , se presenta un estudio de la capacidad antioxidante y de reactividad del flavonoide luteolina ( LUT ) en su estado libre , y formando complejos de inclusión con ciclodextrinas ( βciclodextrina , 2,6-dimetil-βciclodextrina y 2-hidroxipropilβciclodextrina ) , a través de diversas metodologías .	Además , se procedió a realizar un análisis comparativo de estructura – actividad , a partir de los resultados obtenidos de reactividad evaluados para luteolina , comparados con los flavonoides apigenina ( API ) , galangina ( GAL ) y canferol ( KAEM ) , con sus respectivos complejos de inclusión .
Si bien hay una gran cantidad de investigación en áreas como películas o música , la recomendación de obras de arte ha recibido comparativamente poca atención , a pesar del continuo crecimiento del mercado de arte .	La mayoría de la investigación previa ha dependido de ratings y metadatos , y unos pocos trabajos recientes han aprovechado descriptores visuales extraídos con redes neuronales convolucionales ( CNN ) para recomendar arte digital .
aplaudimos entusiasmados la idea .	Pero si pensamos su significado un instante , veremos que no sería necesario hablar de integración si no hubiese existido antes un largo camino de marginación , desigualdad y falta de oportunidades para un colectivo que etiquetamos como " diferente " y al que no le han sido reconocidos sus derechos básicos .
Pero este cambio estructural sería el signo de una transformación considerablemente más profunda en el acontecer cotidiano del ser humano .	Las implicancias filosóficas de la desmaterialización del soporte del sistema de representación técnico contemporáneo tendrán alcances metafísicos .
La cadena en estudio realizó un cambio en su modelo de incentivos , implementando en tres tiendas el llamado Nuevo Trato .	Sin embargo , este modelo no ha sido evaluado para comprender su impacto en las ventas ni tampoco se conoce la percepción que los vendedores tienen de él .
En Chile , la enfermedad coronaria y cerebrovascular son las principales causas de muerte en ambos sexos .	Ambas entidades comparten factores de riesgo comunes tales como diabetes , hipertensión arterial , tabaquismo , dislipidemias y obesidad .
El objetivo del presente Trabajo de Título es implementar un dispositivo que comunique un sistema de control de tránsito , bajo el estándar UTMC ( Urban Traffic Management & Control ) , con letreros de mensajería variable VMS ( Variable Message Signs ) , para desplegar información en carreteras y autopistas .	El estándar UTMC está disponible desde 1997 y fue una iniciativa para impulsar el desarrollo abierto de Sistemas de Transporte Inteligentes ( ITS ) en áreas urbanas .
Dado este contexto , la presente memoria se avoca al análisis y tipología de los sistemas hidrológicos , proceso que se desarrolla en tres partes .	La primera consiste en la descripción de las características de once cuencas altiplánicas .
Los primeros lugares donde fueron instalados las plantas eólicas en Chile no fueron los mejores debido a falta de datos y de estudios ( Watts , Oses , Perez .	2016 ) .
La aplicación se efectuó en bayas de 6 mm y los tratamientos consistieron en 1,67 mg•L-1 de TDZ aplicado mediante atomizador hidroneumático ; 1,67 mg•L-1 de TDZ aplicado por bomba de espalda ; 1,67 mg•L-1 de TDZ aplicado por inmersión ; 0,84 mg•L-1 de TDZ aplicado por inmersión ; y un tratamiento sin aplicación de TDZ ( control ) .	Al momento de la cosecha , definida por un contenido de sólidos solubles de 16,5 ° Brix , se evaluó el tamaño y peso de bayas , peso de racimo , color de racimo , desgrane de bayas , sólidos solubles y calidad de raquis .
Esta actividad formativa equivalente a tesis forma parte de las exigencias académicas requeridas para optar al título de Magister en Derecho Penal de la Escuela de Graduados de la Universidad de Chile , y su objetivo general es establecer los criterios judiciales que han utilizado en la Cuarta Región del país la respectiva Corte de Apelaciones y los Tribunales de Juicio Oral en lo Penal de la ciudad de La Serena y Ovalle , en la interpretación de la expresión ” pequeñas cantidades ” utilizada por el tipo penal previsto y sancionado en el artículo 4 ° de la ley 20.000 denominado doctrinaria y judicialmente “ microtráfico ” .	De acuerdo a estas premisas el esquema del presente trabajo se estructura en 3 partes principales , con sus respectivos capítulos o apartados , más la introducción y las conclusiones .
Se realiza una revisión profunda en los tiempos de inicio de cada etapa y , además , se agregan otras nuevas al proceso de planificación / programación para generar un modelo más robusto que el actual , considerando variables críticas que el modelo existente omite o para el cual no se tienen las herramientas necesarias para trabajar con la profundidad requerida .	Al plantear el modelo conceptual , se deja evidencia que las mejoras propuestas están acompañadas de indicadores financieros positivos : VAN esperado luego de tres años positivo , con una TIR mayor a la tasa de descuento y un payback menor a un año .
Para analizar y diagnosticar enfermedades y disfunciones vocales es indispensableanalizar visualmente las cuerdas vocales en acción .	El uso de cámaras de alta velocidades la mejor forma de capturar el ciclo de fonación de las cuerdas vocales en gran detalle , pero debido a la inmensa cantidad de datos generado por estas cámaras se vuelvenecesario desarrollar técnicas automáticas para procesar estos videos de alta velocidad(HSV ) , en particular técnicas de segmentación automática de la glotis . Se plantean como objetivos para esta memoria implementar un método de segmentación automática de la glotis en HSV , evaluar cuantitativamente dicho método y compararlocon otros métodos existentes , investigar la utilidad del uso de la información decolor de los videos en la segmentación , e investigar la utilidad del uso de técnicas demachine learning en la segmentación . En esta memoria se implementa el paper [ 14 ] que describe un método automáticode segmentación de la glotis en HSV .
Esta tesis estudia cuál es la estrategia de venta que maximiza el beneficio esperado de un monopolista que opera en un mercado en el que los consumidores comparten información sobre su tipo .	Los resultados se han divido en dos partes : mercados grandes y pequeños .
Los compuestos a base de micelio son el resultado del crecimiento de hongos filamentosos en materiales orgánicos de origen agrícola y forestal .	Este tipo de material tiene fortalezas como lo son su alta resistencia térmica , su ligereza y comportamiento mecánico similar a la espuma .
Salmonella Typhimurium codifica un T6SS en la isla de patogenicidad SPI-6 ( T6SSSPI-6 ) , sin embargo el rol que cumple en la patogénesis de Salmonella aún no ha sido aclarado .	Resultados obtenidos en nuestro laboratorio indican que mutantes de este sistema presentan una menor colonización de órganos internos , tanto en ratones BALB / c como en pollos White Leghorn infectados oralmente .
Esta investigación se enmarca en los estudios del discurso y pretende contribuir a la reconstrucción de procesos socio-históricos que operaron durante la dictadura uruguaya ( 1973-1985 ) en la vinculación de padres y madres presos políticos y sus hijos / as .	Para investigar esta realidad desde la experiencia lingüística de los sujetos esta tesis utiliza una metodología cualitativa de estudio de caso que se compone de seis historias de vida .
En este proceso se han creado , modificado e incorporado diversos modelos en todas las áreas que componen nuestra comunidad política , tanto en la actividad del Estado , como en ejercicio de la soberanía por parte de la Nación .	Avances económicos , perfeccionamiento en el manejo de las empresas estatales , la regulación de los servicios públicos , la reestructuración del aparato judicial , entre otros , han estado impregnados de este deseo democrático .
El presente estudio consiste en un análisis técnico-económico de un negocio basado en la elaboración de sustratos para la propagación de especies frutales , utilizando las formulaciones generadas en el proyecto FONDEF D03I1063 , denominado Elaboración de sustratos especializados para uso agrícola , a partir de residuos orgánicos bioprocesados .	El primer objetivo del estudio fue estimar la demanda de árboles frutales al año 2014 , de las siguientes especies : almendro , palto , arándano , cerezo , kiwi , limonero , olivo , duraznero fresco e industrial , vid de mesa y nogal .
La demanda sísmica sobre los NSCs es analizada a través de espectros de pseudo-aceleración de piso ( FRS ) .	Se consideran tres estructuras de hormigón armado de 10 , 15 y 20 pisos , para las cuales se generaron modelos planos ( 2D ) que consideran comportamiento lineal y no-lineal .
Ya sea por descuidos del dueño , abandono o nacido enlugares baldíos . La organización de voluntarios llamada“Cuidado , Esterilización y Manejo de los Perrunos ” con sus siglas ( CEMP)conformado porelalumnado dela Universidad Santa María , JoséMiguel Carreraubicado en Avenida Federico Santa María 6090 , Viña del Mar .	Chile . Es una organización sin fines de lucro encargada en el cuidado y manejo de los animalespara su futura adopción . A quienes selesofrece el servicio de implementar un nuevo sistema de información para la adopción de las mascotas que poseen . ActualmenteCEMP enfrentaproblemas de registrosde los animales , por tenerlo de manera rudimentaria lo cual hace poco entendible la situación de este y dificulta la actualización de su estado . Otro punto en el cual se considera deficiente es el intento de dar a conocera los animalesdisponibles para su adopción , lo cual conlleva a que lleguen a pocos posibles adoptantes . La presente investigación y evaluación de proyectos que se llevaraa caboen esta publicación es implementar una plataforma web específicapara el manejode registros de los animales y temas de adopción . Los beneficios que se busca es la transparencia de registrosde cada animal adaptando perfiles individualespara cada animalque estédisponible para adoptar , locual mejorara el manejo de datos y actualizaciones de registros .
A través de los casos del Museo Artequin y Museo Violeta Parra se analizaron los recursos utilizados por estas instituciones respecto a las ventajas y su efectividad educomunicativa , para así establecer aproximaciones sobre las directrices que se pueden tomar al momento de pensar entornos educativos dirigidos a la primera infancia .	Si bien la muestra escogida está acotada a la región Metropolitana , la intención de esta investigación no es la de solucionar un problema existente sino el de reflexionar desde la situación observada y a través del estudio de casos , un primer acercamiento sobre los parámetros que puedan resultar útiles para ser evaluados y replicados en otros centros culturales .
Nuestra empresa , PROFACTOR S.A. pretende captar el 1,5% de este mercado ofreciendo servicios de compra de cuentas por cobrar , con respaldo de documentos físicos .	Esto se pretende hacer mediante visitas directas a los potenciales clientes dada la alta efectividad que ha demostrado este método en la práctica .
La MT1-MMP o MMP-14 es una potente enzima proteolítica capaz de degradar colágeno tipo I , la principal molécula estructural del ligamento periodontal .	La migración dentaria requiere de la degradación controlada del colágeno constituyente del ligamento periodontal .
Es por esto que resulta fundamental poder medir la calidad de experiencia del usuario estableciendo criterios para determinar si la experiencia es buena , regular o mala .	Esta medición puede ser de utilidad en áreas como planificación , optimización y marketing entre otras .
El presente trabajo se abordó de la siguiente forma : primero se realizó un estudio de la arquitectura REST de forma de extraer las propiedades fundamentales y que fuesen un aporte al diseño del protocolo .	Luego se estudiaron las alternativas existentes de forma de rescatar lo útil e identificar sus limitantes .
Introducción : Dentro de la determinación de las relaciones cráneo-mandibulares . , el eje vertical es una de las más importantes , la dimensión vertical o altura inferior del rostro .	Estudios previos muestran una relación entre altura facial inferior y biotipos faciales .
A pesar de que estos temas han sido objeto de investigaciones de otros autores su inclusión en los códigos de diseño sísmico modernos , en particular en ASCE 7-10 , es demasiado simplificada .	Las aceleraciones en CNEs se estudian en dos secciones .
En la última década , el humedal de Batuco ha despertado interés público y científico por episodios de mortandad de aves y de peces debido a modificación de cauces y fluctuaciones sustanciales en sus niveles de agua por actividades humanas , y también por la resiliencia1 que ha demostrado tener frente a dichas presiones .	Esta tesis investiga aspectos geoquímicos claves que pueden explicar en parte esta resiliencia , enfocándose en la caracterización de los sedimentos del humedal y su relación con los procesos biogeoquímicos observados en la columna de agua .
Es por eso , que diversos estudios se han realizado de manera de incorporar estos datos a la Ingeniería Hidráulica . El presente trabajo pretende realizar un contraste entre la información de albedo de nieves entregada por el Satélite MODIS con cuatro modelos existentes de albedo de nieves . MODIS ( Moderate-Resolution Imaging Spectroradiometer ) corresponde a un espectro radiómetro montado a bordo de los satélites Terra ( EOS AM ) y Aqua ( EOS PM ) , los que fueron lanzados al espacio por la NASA ( National Aeronautics and Space Administration ) en 1999 y 2002 respectivamente .	Estos instrumentos están diseñados para proporcionar mediciones globales a larga escala de transformaciones dinámicas terrestres , incluyendo comportamiento de nubes , cobertura nival , procesos de intercambio de energía en los océanos , etc.
En base a los resultados de dicho análisis se seleccionó la estrategia con un enfoque en la diferenciación ; luego , se realizó la segmentación del mercado para poder seleccionar el segmento meta .	Se realizó una investigación de mercado donde se identificó la existencia de una marcada preferencia del consumidor nacional hacia la cerveza .
Asimismo , es definido en ellas como “ Ayuntamiento de marido y de mujer fecho con intención de vivir siempre en uno y de no se departir , guardando lealtad cada uno de ellos al otro y no se ayuntando el varón a otra mujer ni ella a otro varón , viviendo ambos a dos ” .	Es dentro de esta unión matrimonial de la cual procede la filiación legítima : “ Legítimo hijo , tanto quier decir , como el que es fecho segund ley y aquellos deben ser llamados legítimos los que nacen de padre y de madre que sen casados verdaderamente , según manda ( la ) Santa Iglesia ” .
Luego sepresentaran las metodologías y estrategias con las que el taller enfrenta el día de hoy losdesafíos de docencia , investigación , desarrollo tecnológico y prestación de servicios . El conocer al taller en gestión , infraestructura , distribución de espacio , equipos ymantención en conjunto con la proyección del quehacer del taller en base a las líneas dedesarrollo del departamento serán contrastadas , para obtener un abanico de posibles mejoras , las cuales luego de ser analizadas serán desarrolladas de manera general . Las alternativas desarrolladas serán evaluadas según la relevancia en base a losobjetivos planteados , identificando la importancia de cada alternativa y plazos ideales deejecución , logrando de esta manera discriminar las alternativas de menor relevancia y cotejandolos plazos será posible transformar estas alternativas en un Plan de Modernización . Se presenta un plan a ejecutar a Corto Plazo , Mediano Plazo y Largo Plazo .	Mejorasde Corto Plazo que servirán para potenciar la actualidad del taller en ámbitos de gestión yfuncionamiento , con enfoque hacia el destino de los espacios , condición de las maquinarias , mantención y condición de personal .
En particular nos enfocamos en dos sistemas : en el primero se estudian las fluctuaciones de densidad y orden en la vecindad de una coexistencia de fases tipo sólido-líquido ; en el segundo se estudian las fluctuaciones de densidad y de energía en un sistema bidisperso de masa que se encuentra segregado .	En el primer capítulo , se describen los medios granulares como medios complejos ( que varían de comportamiento según sea el contexto físico ) , como materiales macroscópicos y disipativos , cuyas interacciones naturales son dadas mediante colisiones .
Las proyecciones de crecimiento minero - un 5.4% anual proyectado - y manufactura hacen de estos mercados un nicho atractivo .	Como referencia , sólo en minería el gasto en EPP llega a US$ 41MM anual .
La satisfacción de las preferencias del consumidor es el principal objetivo al elaborar un vino hoy en día .	El aroma es el elemento principal en la diferenciación de los vinos y una forma de influir en él es la elección de la levadura para llevar a cabo la fermentación alcohólica .
Introducción .	La producción de amonio genera alcalinización de saliva y biopelícula dental , este amonio puede ser producido a través de enzimas como la ureasa ( U ) y arginina deiminasa ( ADS ) , ambas presente en la cavidad oral .
Al introducirnos a ver con mayor detalle se van resolviendo temas de localización y el tamaño del proyecto .	Dentro del segundo capítulo “ INGENIERÍA BÁSICA Y CONCEPTUAL DEL PROYECTO ” , se reordena los antecedentes recopilados , en cuanto a lo jurídico ( leyes , reglamentos , decretos y costumbres ) que determinan diversas condiciones que se traducen en normas permisivas o prohibitivas que pueden afectar directa o indirectamente en la elaboración y evaluación del proyecto .
El Derecho del Trabajo , desde sus inicios , ha sido una de las ramas del derecho más destacadas , tanto por su importancia en un marco institucional , desde el punto de vista del Estado , como desde la perspectiva del trabajador y su contexto social , como individuo aislado , o como integrante de un grupo de trabajadores .	Mas , para poder entender su relevancia , es necesario saber qué es el trabajo .
Hasta ahora estas han sido fuertemente basadas en combustibles fósiles .	La generación eléctrica en Chile depende en su gran mayoría de la importación de combustibles fósiles , nuestra matriz eléctrica es altamente carbonizada , donde un 57% de la electricidad genera emisiones de carbono que contribuyen al calentamiento global , lo que la convierte en una matriz ineficiente si consideramos el uso de otros recursos que nuestro territorio posee , como por ejemplo , la energía solar .
Se sometieron a pruebas de tracciones uni y bilaterales ( 10 para cada una ) , grabando cada secuencia en alta definición , con el fin de analizar posteriormente el desplazamiento horizontal de los dientes pilares ante cada tracción .	 Resultados : Los resultados arrojados demuestran que existen diferencias significativas en los valores de retención al comparar ambos diseños de retenedores por separado y según tipo de desdentamiento .
Finalidad de este proyecto de tesis fue elaborar y proponer estrategias de evaluación de aprendizajes innovadoras e inclusivas que optimicen la formación de alumnos de educación media de establecimientos técnicos profesionales o polivalentes .	En estos se ha evidenciado empíricamente la carencia de calidad de los procesos insertos en la dimensión de gestión directiva global y en la gestión de evaluación de los aprendizajes .
Introducción : La diabetes mellitus tipo 2 es una enfermedad prevalente en nuestro país .	Básicamente en esta , falla la regulación de la glicemia lo que puede provocar diversas complicaciones .
El terremoto del año 2010 en Chile causó daños en un 2% aproximadamente de los edificios de muros de hormigón armado del país .	En la mayor parte de los muros dañados por el terremoto , ocurrió el fenómeno de aplastamiento del hormigón por flexocompresión , mostrando un comportamiento frágil , con gran pérdida de hormigón y pandeo de barras longitudinales .
Los sistemas de retención de carga ( SRC ) se emplean en minería para detener el flujo de mineral en piques , silos y stockpiles , con el fin de realizar tareas de mantenimiento aguas abajo de la posición retenida .	En general , se estima que existe poco conocimiento para abordar la ingeniería y el diseño de estos importantes componentes de áreas secas de minería .
Junto a este objetivo global se suma la composición y confiabilidad dela matriz energética chilena , que pretende ser en un futuro cercano solo a base de recursosrenovables . La investigación comienza detallando y clasificando las tecnologías existentes deacuerdo a principios de captación de energía y ubicación .	Posteriormente se analizaronlas posibles ubicaciones para instalar las centrales , considerando el recurso disponible , laprofundidad , distancia a la costa y puertos , entre otros .
El objetivo de esta tesis fue la caracterización dosimétrica del irradiador preclínico X-RAD 320 mediante simulaciones Monte Carlo ( MC ) .	Adicionalmente , se implementó una herramienta de cálculo de dosis basada en los resultados de las simulaciones .
En la actualidad , una gran cantidad de edificios de oficinas presentan una estructuración denominada de planta libre , la cual consiste en un núcleo de hormigón armado como sistema resistente a cargas laterales .	A nivel mundial se han desarrollado diferentes sistemas estructurales que reemplazan el hormigón armado , con el fin de reducir el tiempo y los costos asociados de construcciones de gran envergadura .
Para ello se utilizó la recolección de datos primarios mediante la realización de una encuesta , y datos secundarios provenientes de fuentes diversas .	En este último tiempo se ha presenciado un aumento exponencial en el número de extranjeros que vienen a estudiar a nuestro país , quienes tienen como una de sus preocupaciones principales al momento de venir , el lugar donde alojarán .
Presencia de una ausencia : la fotografía de los detenidos desaparecidos en cuatro momentos , tiene como objetivo general evidenciar los cambios de significados advertidos en la fotografía de los detenidos desaparecidos en Chile de acuerdo a las coordenadas de memoria e identidad , durante los últimos cuarenta años .	Para alcanzar el propósito enunciado , se procedió , a través de un enfoque cualitativo y multidisciplinario , primero a la revisión y análisis de fuentes secundarias que en torno a la fotografía , historia y memoria habían surgido y desarrollado , y luego a la selección y sistematización de un conjunto de conceptos claves que ayudaron a definir y delimitar el objeto de estudio .
El objeto de esta memoria es evaluar factibilidad económica de un negocio , para esto hemos de desarrollar un plan de negocio para la organización Calculistas.cl , para la puesta en marcha y operación de servicios de suministro de RRHH de ingeniería civil en obras civiles para la minería principalmente .	Esta forma de negocio se estudia implementará bajo una herramienta digital ya existente , correspondiente a una página web www.calculistas.cl , la cual ampliará la modalidad de sus servicios , convirtiéndolo en un portal de captación , inscripción , búsqueda , capacitación , colocación laboral , promoción , ofertas para los ingenieros y disponibilidad para empresas .
Este proceso se inició en los laboratorios que se crearon para estudiar los miles de fragmentos recuperados en el enorme y tardío sitio Pucara de Turi , en el curso superior del Loa .	Se trató de un adiestramiento que inculcó la necesidad , por ejemplo , de ocupar fichas en el registro arqueológico , respaldadas en un instructivo claro y riguroso .
En primer lugar , se llevó a cabo un extenso levantamiento de antecedentes que permitió contextualizar y dar la base para poder desarrollar el estudio propuesto .	En este , se abordan temas como la diferencia entre sexo y género , las brechas salariales , feminismo o más bien feminismos , y muchos más .
Esto se conseguirá mediante una serie de pruebas en una topología de red LAN con los dispositivos de las empresas anteriormente mencionadas .	En dichas pruebas , se evaluarán muchos aspectos y puntos importantes bajo un criterio de evaluación determinado en el capítulouno . Capítulo 1 : Se da a conocer el objetivo general , objetivos específicos y la problemática que ahondará el proyecto .
Según SUSESO “ las enfermedades de salud mental representaron en 2017 más de la mitad del total de las enfermedades reconocidas como de origen laboral con reposo con un 58% , siendo estas las más sobresalientes , sin dejar atrás los Trastornos Musculoesqueléticos con un 17% ” .	Bajo este escenario es que se considera significativo analizar trastornos musculoesqueléticos generados por estrés en funcionarios de Registro Civil de Valparaíso .
A partir de los resultados obtenidos con el entrenamiento de la red neuronal artificial , se desarrolla una herramienta de cálculo para la predicción de las deflexiones de esquina de la losa cargada y no cargada utilizando el programa computacional MATLAB .	Con los resultados arrojados por el programa se puede calcular el escalonamiento mediante el modelo de escalonamiento de la GEMDP calibrado en el proyecto Innova Chile – Corfo 11BPC-10220 para las condiciones chilenas . Las seis redes neuronales programadas en este estudio presentan una buena capacidad de predicción de las deflexiones de esquina de la losa cargada y no cargada exhibiendo errores bajos si se compara con los resultados calculados mediante elementos finitos por lo que se asegura un adecuado comportamiento del modelo para utilizarlo en la predicción del escalonamiento mediante los métodos recomendados por la GEMDP .
El problema abordado en este trabajo consiste en evaluar cuál es el mejor enfoque para enfrentar la planificación minera considerando el precio como un valor incierto .	Lo anterior implica determinar la extracción óptima y como el flujo de material será manejado al interior de la mina .
El presente trabajo de memoria tiene como objetivo determinar experimentalmente los patrones dinámicos de la actividad vehicular en Santiago y Buenos Aires , mediante una metodología común , y estimar las emisiones vehiculares asociadas a través de un modelo internacional ( IVE , International Vehicle Emissions ) .	En ambas localidades se aplico la misma metodología para determinar la actividad vehicular característica de cada ciudad .
El modelo fue desarrollado para ser acoplado a cualquier fuente de calor mencionada con anterioridad .	El código desarrollado es versátil para encontrar el punto de diseño bajo cualquier cambio en los parámetros de entrada ( potencia neta de salida , temperatura de entrada a la turbina o compresor , presiones de trabajo , caída de presión del sistema ) .
El presente documento busca dar a conocer el Proyecto de Titulo CENTRO CÍVICO ILUSTRE MUNICPALIDAD DE SAAVEDRA , que propone como eje de estudio esta comuna , una de las 3 más pobres del país , y la relación de la infraestructura y el espacio público como motor de desarrollo local .	De esta manera , se dan a conocer las principales características físicas y socioculturales de la Comuna de Saavedra , con el objetivo de contextualizar y comprender las necesidades de la comunidad , siendo este análisis fundamental para la comprensión de su habitar y relación con el municipio . , así como para la generación de la propuesta arquitectónica .
La industria bancaria , tanto en Chile como en muchos otros países , muestra en los últimos años tendencias a ampliar sus negocios hacia nuevos segmentos con el propósito de crecer .	Uno de los segmentos de interés es aquel correspondiente al de personas de menores ingresos de la población , clasificado con rentas per-cápita entre US$ 200 y US$ 500 .
El objetivo de esta tesis es sintetizar , caracterizar y estudiar como catalizadores en la reacción de metoxicarbonilación de estireno compuestos de paladio ( II ) conteniendo ligandos heterobidentados κ-fósforo-nitrógeno .	Se sintetizaron complejos de Pd ( II ) con ligandos derivados de la 2- aminipirimidina , este estudio permitió establecer la influencia de diversos sustituyentes dadores y aceptores en la actividad catalítica en la reacción de metoxicarbonilación de olefinas .
Posteriormente se realizó el análisis del proceso de armado de lacaja de cambios , revisando todas las operaciones asociadas al montaje de piezas quecomponen la caja y las modificaciones necesarias para el montaje de piezas concaracterísticas diferentes a la de los modelos que se fabrican hoy en día .	Posteriormentese realizó el diseño de los elementos sujetos a modificación , procurando garantizar tantoel proceso de fabricación del nuevo modelo de caja de velocidad , como también el delresto de los modelos que se fabrican hasta la fecha .
Luego , al momento de elegir el tema para desarrollar mi tesis no podía sino partir por el cual considero que requiere más urgencia , el agua .	Se ha identificado entonces el problema básico : el agua es un recurso natural escaso y limitado que está siendo sobreexplotado .
Al observar la manera en que cocinamos y comemos , es más o menos fácil darse cuenta que nuestras elecciones y comportamientos no responden solamente a criterios biológicos o nutricionales .	Muchas veces comemos más de lo que deberíamos , comemos cosas que no son “ buenas para la salud ” , dejamos de consumir animales y plantas que tienen gran valor nutritivo , porque para nosotros no constituyen un alimento , y le asignamos a los alimentos valoraciones y capacidades que poco tienen que ver con sus características nutritivas y organolépticas , pensamos que los mariscos son afrodisíacos , que el caviar es distinguido , que las nueces son para el amor y el toronjil para la pena .
El propósito de los modelos de uso de tiempo es explicar el tiempo asignado a las actividades en función de variables independientes .	Existen muchos enfoques para estudiar el uso y el valor del tiempo ; cada uno de ellos tiene fortalezas y debilidades , generando diferentes resultados y conclusiones que hasta el momento se han estudiado por separado .
La complejidad descriptiva ha sido muy exitosa en caracterizar clases de complejidad de decisión en términos de propiedades definibles en algunas lógicas .	Sin embargo , la complejidad descriptiva para clases de complejidad de conteo , como FP y # P , no ha sido estudiada sistemáticamente , y no está tan desarrollada como su análogo de decisión .
El presente trabajo corresponde a una memoria de investigación que pretende conocer las visiones subjetivas que los participantes de la Psicoterapia Grupal Constructivista Cognitiva para Depresión construyen sobre la misma .	La intervención ha sido aplicada en diversos centros de salud pública con favorables resultados .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo la creación de una plataforma de valorización para bancos que cotizan en la Bolsa de Comercio de Santiago .	La labor se centró en dos temas principales .
La crisis medioambiental a causa de la contaminación del clúster industrial alojado en la bahía ha degradado los sistemas ecológicos que permitieron el surgimiento de este territorio como balneario , zona de producción agraria y pesquera y punto turístico de la v región .	Este paisaje alimentó y ayudó a hacer visible la identidad de la región , pero la poca monumentalidad contribuyó con la modificación de este hacia una realidad industrial y totalizadora .
Controlca tiene una amplia trayectoria en este ámbito , lo cual le ha permitido posicionarse entre las más prestigiosas consultoras de Venezuela .	Si bien , es cierto que Controlca tiene esta trayectoria , requiere mejoras en su sistema de gestión y control , específicamente en el manejo y control de horas hombre llevadas a cabo por los líderes de proyecto y demás ingenieros involucrados en las tareas de diversos proyectos que la empresa ejecuta .
El tema escogido gira en torno a las intervenciones en equipamiento urbano de interés cívico , vale decir , aquellas intervenciones que por definición integran programa asociado al desenvolvimiento de los habitantes de la ciudad , las que persiguen la reflexión en torno a su desarrollo , y a cómo estos efectúan esa habitabilidad .	Dentro de este género de intervenciones , y junto a proyectos de espacio público , plazas ciudadanas , zócalos y labores administrativas , aparece el sub-grupo de proyectos que tienen que ver con las instalaciones de servicios públicos , disponibles para un determinado grupo de habitates , integrando a el áreas de esparcimiento .
An extension of a mathematical model and a computational simulation for multiplecollisions of rigid bodies is presented in this work . The A-CD2 method gives a mechanical description for instantaneous collisionsbetween rigid bodies .	The solution of a constrained optimization problem is requiredfor obtaining the new velocities of the rigid bodies after collision . The extension includes the use of the Euler equations for modeling the angularvelocities , this produces a non constant angular velocities when the moments ofinertia are different .
La industria minera en Chile , una de las principales actividades económicas del país , ha ido mejorando y modernizando sus procesos extractivos en el tiempo , a la par que los estándares de construcción y calidad de vida en las faenas se han vuelto cada vez más exigentes .	Dados los lugares de difícil acceso donde generalmente se emplazan las compañías mineras , y por los requisitos propios de la industria , se ha optado por la prefabricación como método constructivo principal para los campamentos mineros , donde las soluciones modulares han sido las más utilizadas y comercializadas .
Este efecto adquiere importancia al aumentar la duración de los registros sís micos .	Con el objetivo de analizar la influencia de la duración de los registros en el desempeño de edificios de acero con EBFs , se realizan análisis no lineales tiempo historia sobre modelos numéricos realizados en el software OpenSees ( Mazzoni , McKenna , Scott , & Fenves , 2006 ) , caracterizando el comportamiento cíclico de links de corte en base a los resultados experimentales de Volynkin ( 2016 ) .
Una medida ampliamente utilizada para la planificación eficiente de los protocolos de entrenamiento deportivo es el umbral anaeróbico , el cual se define como la mayor intensidad de ejercicio que puede mantener una persona durante un periodo de tiempo prolongado .	Existen distintas pruebas para obtenerlo , pero la mayoría son costosas y complejas .
En esta investigación se utilizó la metodología cualitativa , bajo el paradigma interpretativo , con un tipo de estudio exploratorio , cuyo enfoque se enmarca en el estudio de casos .	El universo de estudio corresponde a los Jefes de Unidad Técnica Pedagógica ( UTP ) y Profesoras / es NB2 .
En la planta de arroces preparados de una empresa arrocera nacional se implementó el sistema HACCP , para lo cual se desarrollaron e implementaron los pre-requisitos necesarios según la guía de pre-requisitos de la SOCHMHA , NCh 3235-2011 y PAS 220:2008 .	Luego de que se realizó el diagnóstico de pre-requisitos y se realizaron las modificaciones necesarias a las no conformidades detectadas , se llevaron a cabo los 7 principios básicos del sistema HACCP según la NCh 2861-2011 .
Los contenidos de esta obra se estructuran de la siguiente forma : El capítulo primero está dedicado a dar un marco referencial al tema , a señalar ciertas precisiones Y convenciones que estarán presentes durante toda la obra .	Nos centraremos en el ámbito de la responsabilidad contractual , en el cual ha tenido mayor exito y aplicación esta teoría .
Este paulatino progreso trae consigo el diseño de campamentos de arquitectura modular , de sencilla construcción , traslado , montaje y desmontaje .	Esto se manifestó finalmente en una disgregación espacial entre el dormitorio del trabajador con el programa recreativo , que , por consiguiente , resulta en una secuencia de espacios inhabitados , paños enteros de espacios residuales que tienen una nula interacción con el interior de las habitaciones .
Hemos denominado que un producto es Solver cuando sólo produce ahorros de costos o mejoras operacionales para el cliente , y es Positioner cuando es capaz de mejorar la posición competitiva del cliente frente a sus clientes .	El presente documento aborda hipótesis contrastadas con casos reales sobre cómo lograr posicionar al cliente y los requisitos que deben cumplirse , así como pasos y consideraciones para la aplicación del método .
No obstante , las peculiaridades técnicas y literarias que distinguen a la HP exigen situar al autor y su obra de cara a las tradiciones y filosofías premodernas .	En otras palabras , las características únicas de la novela y ciertos antecedentes de su autor -Francesco Colonna , monje veneciano- exigen destacar la omnipresencia del legado cristiano que ha sido pasado por alto en gran parte de los estudios de la obra .
En organismos multicelulares , señales ambientales e internas son integradas para modular el crecimiento de órganos y tejidos .	Está muy bien reportado que el ambiente nutricional en el que crecen los organismos modula el crecimiento y tamaño de los órganos .
Este periodo tiene una duración aproximada de 3 meses , generalmente se realiza entre los meses de marzo a mayo , pero en esta ocasión el periodo comienza el 15 de febrero y culmina el 15 de mayo aproximadamente . A objeto de analizar la generación de residuos líquidos , es necesario examinar el proceso productivo con respecto al uso del agua , identificar los orígenes de los residuos líquidos , los posibles problemas operacionales de la planta de tratamiento , y las áreas en donde se puede efectuar las mejoras correspondientes . Los residuos tratados deben cumplir con las condiciones básicas para la aplicación de Riles vitivinícolas en suelo agrícola , vía riego .	En la actualidad , ante el seguimiento y fiscalización del cumplimiento de la normativa ambiental aplicable vigente , y la introducción de nuevas normas y requerimientos legales que protegen el medio ambiente , se ha visto la necesidad de controlar y manejar de mejor manera el proceso de tratamiento de los residuos líquidos con la finalidad de asegurar que no existan riesgos de contaminación al suelo y agua , cumpliendo con los mecanismos voluntarios como los Acuerdo de Producción Limpia ( APL ) , y la normativa vigente ( D.S.
Pero no es hasta 2002 donde comienza a gestarse una nueva reforma la cual entra en implementación en 2005 , la Reforma AUGE / GES .	A partir de ésta nace nuestra inquietud en relación a demostrar si la Reforma ha permitido aminorar las brechas existentes tanto en el número de prestaciones médicas como en el gasto en ellas , entre beneficiarios de ISAPRE y FONASA .
El río Maule , ubicado entre las latitudes 35 ° 10 y 36 ° 30 Sur , tiene una hoya hidrográfica que abarca una superficie de 20.295 km^2 ( DGA , 2004 ) .	El estuario propiamente tal se encuentra al norte de la ciudad de Constitución , en la desembocadura del río Maule , Provincia de Talca , Región del Maule , en donde el Instituto Nacional de Hidráulica ( INH ) efectuó una serie de mediciones de campo durante el periodo del 25 de Mayo al 24 de Junio del año 2011 .
El efecto principal de estas fases es la disminución de la velocidad de corrosión y de los niveles de cobre que se liberan al agua .	A diferencia de los efectos que el pH , la alcalinidad o los aniones tienen sobre la corrosión y liberación de cobre al agua potable , la influencia de la materia orgánica natural \2013en la forma de ácidos húmicos y de ácidos fúlvicos- es un tema menos comprendido .
Los principales resultados de la investigación fueron la identificación de beneficios tanto para los empleados como para las organizaciones de contar con estos programas .	En el primer caso , al reconocer la posibilidad de continuar adquiriendo y desarrollando competencias que permitan agregar valor a las carreras y que afecten positivamente la empleabilidad .
Se ha dividido la memoria en doce capítulos , se exponen los antecedentes históricos , la relación entre cláusulas sociales y los derechos humanos .	En lo referente al concepto de cláusulas sociales se hace presente la existencia de un concepto amplio y uno restringido ; se exponen las llamadas cláusulas sociales unilaterales ; se analiza la discusión de índole económica en torno al tema de la implementación de cláusulas sociales en los acuerdo comerciales ; se plantean los argumentos a favor y en contra de éste instrumento ; la problemática del dumping social ; el tema de la integración económica y la necesidad de incorporar a ésta los estándares laborales mínimos ; la globalización y la re-regulación del derecho laboral internacional y finalmente los instrumentos alternativos a las cláusulas sociales .
Al respecto , diversos estudios muestran que los cambios en el clima del planeta pueden tener como causa la emisión de gases de efecto invernadero ( GEI ) provenientes de actividades antrópicas .	En este trabajo , se estimaron los cambios que una variación climática puede producir en el régimen hidrológico y la operación del sistema hídrico de la laguna Laja , el cual posee intensos usos agrícolas e hidroeléctricos .
Un estudio realizado por la CEPAL ( 2009 ) , indica que se podría esperar variaciones en la escorrentía de ríos .	En particular , de esta información puede deducirse que el río Maipo en el Manzano podría presentar una disminución de hasta un 11,7% en su caudal medio anual en el periodo 2035-2065 .
El sistema renina-angiotensina ( RAS ) forma parte de un eje de control homeostático de procesos tan importantes como el mantenimiento del tono vascular , el balance hidroeléctrico y la contractilidad cardíaca .	Su sobre-activación se relaciona con el desarrollo de hipertensión arterial , la que con el paso del tiempo desencadena una serie de procesos deletéreos de remodelado que cursan con hipertrofia del cardiomiocito , lo que puede llevar finalmente a la insuficiencia cardíaca .
Para el caso de la red MLP se optimiza el número deneuronas de la capa escondida , la tasa de aprendizaje y el momentum .	Para el modelo SVM , se obtienen los parametros optimos de costos C y de kernel .
En una primera etapa se procedió a seleccionar los atributos de mayor relevancia , mediante una encuesta Delphi y el análisis de información cualitativa recopilada a través de mesas de discusión y árboles de ideas .	La segunda etapa consistió en diseñar y aplicar una encuesta de preferencias declaradas basada en un experimento de elección barrial , que consideró las variables : Estilo morfológico , Interacción vecino-vecino , Interacción vecino-agente y Precio .
El análisis se hizo desde una óptica de demanda y oferta , enfoque que permitió identificar los factores que inciden en la necesidad de personal .	Se encontró que la redefinición de las prioridades de supervisión debido a la implementación de la SEP , así como el deseo de los establecimientos de recibir mayor frecuencia de visitas de los supervisores , han generado un aumento en la necesidad de personal .
El desarrollo del presente trabajo fue estructurado en tres grandes áreas , que dieron origen a los capítulos titulados : 1.- Marco conceptual y legal ; 2.- Criminología y microtráfico en la VI Región , y 3.- Determinación del injusto penal por el sentenciador .	En aras de lograr nuestros objetivos , resultó primordial describir la Sexta Región , en forma amplia pero detallada .
Para este objetivo se realiza una descripción general de la dinámica del comercio de servicios en la industria TI a nivel global y en América Latina .	Se define el ámbito de los servicios TI , las actividades involucradas , y como se enmarcan dentro del comercio en el Acuerdo General sobre el Comercio de Servicios ( AGCS ) de la Organización Mundial del Comercio ( OMC ) .
Luego , se describe laentidad desde el punto de vista de su poiltica de prevención de riesgos , misión , principiosfundamentales y estructura organizacional , para finalmente describir el proceso defabricación del cemento . En el capItulo N ° 3 , se describen los fundamentos teóricos relativos al tema de Ruido , necesarios para comprender la problemática y el fenómeno desde el punto de vista fisico , sus efectos no fisiológicos , los diversos estudios que se pueden lievar a cabo , parafinalmente concluir presentando los distintos mecanismos de control que deben seranalizados en una situación particular . El capItulo N ° 4 , expone el estudio de los casos comenzando por describir la situaciónproblema que presentan dos fuentes generadoras de Ruido al interior de la planta , algenerar molestias al personal que labora en dependencias cercanas a ellas .	Una de estasfuentes , la constituye .
El primero expone un análisis personal , reflexivo e íntimo acerca de algunos de mis intereses frente a las artes visuales .	Aquí desarrollo brevemente la idea de que el arte es un medio posible para hacernos pensar y cuestionar de modo introspectivo1 la realidad que nos rodea .
La incorporación de tecnologías de la información ( TI ) ha mostrado ser beneficiosa para la adopción metodológica , estandarización y desempeño de los proyectos .	Sin embargo , la gestión de la información permanece como uno de los principales desafíos .
El objetivo general de este trabajo de título es registrar y analizar las variaciones de la frecuencia natural que una estructura pueda tener como resultado de los cambios en el contenido de humedad del subsuelo donde está localizada .	Se busca obtener una correlación entre los cambios de frecuencia de la estructura y los cambios en el contenido de humedad del suelo .
A partir de diferentes estudios y orientaciones definidas por el Mineduc ( 2010 ) , se reconoce y determina que existe un buen uso de habilidades para el uso de las TIC en los procesos educativos , acción que en lo cotidiano se aprecia complejo de diferenciar y evaluar , ya que el diseño de estrategias efectivas en el uso de dichas tecnologías no se condice con el conocimiento tecnológico que puedan tener los profesores , como tampoco abordan las percepciones , actitudes y creencias de los mismos respecto a las tecnologías .	Sobre la base de estos referentes , se plantea en el presente trabajo la necesidad de conocer y profundizar en cuanto a las percepciones que tienen los profesores respecto a las TIC , lo cual – sin duda – es la base para entender y proyectar en el campo de estudios algunas orientaciones concretas que permitan que las políticas que promueven esta integración sean , finalmente , más efectivas en su calidad y no solamente en su cantidad .
Este se refiere a la producción literaria de mujeres en nuestro contexto .	La motivación por indagar en este ámbito se conecta con la formación recibida en esta casa de estudios desde el año 1990 , cuando comienzo a desarrollar los estudios de postgrado y mi especialización .
El presente trabajo de título consiste en diseñar un galpón con techumbre tipo domo , enfocado principalmente en la solución de un problema frecuente en los colegios de Chile , que es la falta de techumbres en los patios de los colegios , es por esto que se busca con esta memoria , realizar el diseño de un galpón que cubra parte del patio del colegio Santa Inés en la ciudad de San Antonio .	Además de resolver este problema , se utilizarán los softwares Tekla Structures y Simulation Mechanical , el primero se usará para desarrollar el diseño del galpón , entregando así una maqueta virtual y posteriores planos 2D.
La subducción entre las placas de Nazca y Sudamericana sitúa a Chile como uno de los países conmayor actividad sísmica del mundo .	El acoplamiento sismogénico y el gap sísmico de 136 años anunciaban el inminente movimiento sísmico que podría afectar al norte del país .
¿ Qué fue eso que con su espectáculo anuló nuestra cómoda tendencia a re-producir la explicación y certeza acostumbradas , y continuó sucesivamente conmoviéndonos al punto de inquietarnos permanentemente ?	¿ Qué fue y a dónde dirigió nuestras dudas ?
Al momento de evaluar el rendimiento de un país en particular , es normal evaluar una serie de factores .	Entre estos , la creación de empleos es uno de los principales a considerar debido a que cuenta con una serie de ventajas dentro de las que se enumeran : Si aumentan los trabajadores , disminuye el número de personas que no recibe ingresos lo que aumenta la probabilidad de disminuir la pobreza .
Este trabajo tiene por fin revisar y sistematizar la jurisprudencia del Consejo para la Transparencia en dos grandes ámbitos : información pública y acto administrativo , y causales de secreto o reserva .	Como se verá , en cuanto a lo primero , el Consejo ha elaborado , basado en la regulación de la Ley de Transparencia , un criterio amplio para determinar qué se entiende por información pública , no sólo atendiendo a un principio formal relacionado al acto administrativo y a sus fundamentos y la documentación que le sirve de sustento o complemento directo y esencial , sino que también a que la información elaborada con presupuesto público y la que obra en poder de la Administración tiene la misma calidad .
Si bien los indicadores paleoindios han sido registrados en el semiárido , centro y sur de Chile , para el Norte Grande la escasa evidencia se reduce a dos puntas de proyectil cola de pescado identificadas en los sitios Punta Negra 1 e Imilac .	El escenario se torna aún más complejo para el área de la Puna Seca , donde este “ inicial ” período Paleoindio resulta completamente inexistente .
Esta empresa está dedicada a la compra , venta y distribución de energía eléctrica , por lo que debe velar por mantener el estado de sus redes eléctricas de distribución de energía eléctrica .	Para efectuar ese mantenimiento , ELIQSA posee dentro de su estructura un área denominada Team de Mantenimiento y Atención de Red , la cual esta conformada por 20 personas .
Para describir los estadíos juveniles de los representantes más abundantes del género Allograpta en la Región Metropolitana , se hicieron capturas periódicas con red entomológica en sectores sin tratamientos de insecticidas en la comuna de La Pintana .	Los individuos capturados se identificaron y sexaron , con el fin de poner a las hembras fertilizadas en contenedores que tuvieran las condiciones ideales para la ovoposición .
El objetivo general del presente trabajo es poder interpretar un subconjunto del lenguaje de programación AmbientTalk en un dispositivo móvil liviano que sea capaz de interactuar con otros programas desarrollados en AmbientTalk alojados en otros dispositivos que no sean necesariamente del mismo tipo de equipo .	El dispositivo móvil liviano usado para esta memoria es un Sun SPOT .
Se considera particularmente importante ofrecer un análisis filosófico que permita entender cómo es que se da este fenómeno particular y si , acaso , es posible analizarlo desde diversas aproximaciones filosóficas , tales como las de Ortega y Gasset , Heidegger , Herder y Kant , entre los más importantes que se consideran a continuación .	Ha de tenerse en cuenta que el siguiente trabajo no tiene por objeto describir o caracterizar las particularidades específicas de una identidad magallánica – cosa que podría llevarse a cabo desde la antropología empírica – , sino más bien su correlato general que permite involucrar en una sola consideración la comunidad magallánica en su conjunto – la cual es perfectamente abordable , en cambio , desde la antropología filosófica .
El protagonismo del automóvil en el modelo de movilidad es evidente ; así lo demuestra la cantidad de planes e inversiones destinados a la construcción de nuevas autopistas .	De esta manera , al priorizar siempre el tránsito expedito del transporte privado , el modelo favorece una conectividad metropolitana , pero en detrimento de la calidad urbana de barrios .
Es por esto que es importante estudiar en forma conjunta los mercados eléctricos y del gas natural , al momento de determinar la operación del sistema eléctrico en el corto y largo plazo , e incorporar una modelación adecuada para los contratos take or pay para determinar de forma correcta las tarifas y costos de operación .	Este trabajo presenta un modelo integrado de optimización basado en la metodología programación dinámica dual estocástica , en que se incluye simultáneamente la operación en el largo plazo de un sistema eléctrico hidrotérmico con embalses , junto con las restricciones de transporte y disponibilidad de uso del gas natural .
En pos de la justicia en las relaciones entre grupos étnicos – lo que Kymlicka llamara la “ justicia etnocultural ” - este trabajo buscará analizar la configuración de un Estado multicultural en Chile , que permita una adecuada y justa integración del pueblo aymara a la sociedad mayoritaria , concentrándonos de forma primordial en la violencia simbólica que dimanó y dimana de las estructuras jurídico-ideológicas de la sociedad mayoritaria hacia el pueblo aymara y que justifica , sustancialmente , la necesidad de su reparación .	Dividiremos nuestro trabajo en cuatro partes .
Tras la activación del inflamasoma , las células liberan mediadores inflamatorios ( Ej .	: IL-1β ) , que desempeñan un papel crucial en el desarrollo de la neuroinflamación en trastornos neurodegenerativos y trastornos psiquiátricos , como la epilepsia y la depresión , respectivamente .
El presente análisis de factibilidad técnica , económica y financiera busca determinar la viabilidad de la implementación de una empresa comercializadora de muebles multifuncionales en el Sector Oriente de Santiago , que permita aprovechar las oportunidades derivadas de las tendencias del mercado inmobiliario .	Se trata de un mercado altamente atractivo y poco explotado , del cual se desprende una oportunidad de mercado en las comunas de Providencia , Las Condes y Vitacura de alrededor de MM$19.000 .
Sin embargo , hoy en día su conversión está limitada por los métodos de procesamiento y a los costos asociados de los procesos de extracción de los productos claves .	Como solución a esta problemática se ha propuesto el desarrollo catalítico en un sistema en emulsión .
El presente estudio de investigación tiene como objetivo principal modelar el comportamiento del consumidor en la industria de servicios de streaming en vivo .	Con el fin de cumplir con el objetivo , fue aplicado el modelo de la Extensión Hedónica del modelo TAM propuesto por Bründl , S. , Matt , C. , & Hess , T. en el año 2017 para modelar la intención de uso actual aplicada a los SLSS ( Social Live Streaming Services ) a través de dos variables principales ; efectancia y co-experiencia que , a través de los factores disfrute del comportamiento activo y disfrute del comportamiento pasivo , afectan de manera indirecta a la variable disfrute percibido .
Que la arquitectura invite a quedarse en el lugar , a tomarse un café a comer algo típico , conectado a un lugar de venta y muestra de artesanías al aire libre , pero conectado con el interior del museo .	( Carlos Aguilar , Asesor Cultural Escuela E-26 San Pedro ) .
Este sistema con condiciones periódicas de Dirichlet posee un Hamiltoniano con energía cinética PN l=1 � π 0 � 2π 0 ( |@tul|2 − |@xul|2 ) dxdt y energía potencial PN l=1 � π 0 � 2π 0 |ul+1−ul|p+1 p+1 dxdt , donde uN+1 = u1 .	Puesto que el retículo elástico involucra al operador de ondas @tt −@xx , el funcional correspondiente es fuertemente indefinido .
Este proyecto es parte del trabajo de mejora continua realizado con el robot Bender , del Laboratorio de Robótica del Departamento de Ingeniería Eléctrica de la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas de la Universidad de Chile y enmarcado dentro de la participación de este robot en el campeonato mundial de robótica Robocup , en su categoría Robocup@Home .	Tras una presentación del contexto y antecedentes respecto a las características del middleware , se procedió a implementar un sistema de navegación en base al middleware ROS utilizando el algoritmo de SLAM Online GMapping .
Las universidades además de generar enseñanza e investigación , han ahondado en una tercera misión , la de proveer de conocimiento y servicios tecnológicos a los aparatos productivos nacionales mediante oficinas de transferencia tecnológica , start-ups , spin-offs , incubadoras de empresas , parques tecnológicos , entre otros .	Pocas universidades chilenas han desarrollado esta tercera misión , pero existen algunos casos interesantes que demuestran una orientación especial a la investigación , ofreciendo sus servicios en sectores productivos relevantes para las regiones en donde se localizan y para el país en general .
Esto permitirá captar el exceso de gasoil que se generará durante los meses de invierno cuando está previsto que la unidad de MHC se destine al hidrotratamiento de kerosene . A partir de la simulación se realiza el análisis operacional , el cual comprueba la presencia de ensuciamiento en los intercambiadores de calor , estando este mayormente concentrado en los intercambiadores C-1201A1 y C-1201B1 .	Además , luego del estudio de varios escenarios se diagnostica que los equipos actuales están subdimensionados para cumplir los requerimientos operacionales . Para solucionar el problema encontrado , se proponen varias alternativas , donde al momento de estudiarlas técnicamente , resultan viables sólo dos de ellas : reemplazo por intercambiadores nuevos de tubo y coraza convencionales , ó lo mismo , pero utilizando tubos twisted .
Para sustentar dicha posición , nos serviremos teóricamente del desarrollo que ha tenido en las últimas décadas el llamado “ Análisis Económico del Derecho ” ( en adelante , AED ) , cuyo estudio se aboca justamente tanto a predecir el impacto de una determinada disposición jurídica en las decisiones de los agentes económicos en un espacio determinado , como a constituir un parámetro en lo tocante a la asignación eficiente de los recursos de una economía .	Nuestro plan de desarrollo de la presente tesina , seguirá para dicho propósito , el siguiente esquema expositivo : En primer lugar , y a modo de exposición de nuestro marco teórico , se desarrollarán brevemente algunos conceptos básicos que sustentan el llamado AED : como esclarecer la dinámica de esta ciencia ; la revisión de conceptos breves sobre lo que la literatura más autorizada entiende por AED y su propósito ; exposición del principio de eficiencia como paradigma valórico que sustenta a la teoría en estudio ; la posición de eta disciplina frente al llamado “ quiebre eficiente del contrato ” , y la subsecuente “ eficiencia ” como requisito para que sea legítimo tal quiebre ; el rol del “ Teorema de Coase ” como criterio orientador hacia una asignación eficiente de los recursos ; y las aproximaciones tanto positiva 5 como normativa del AE al Derecho , lo que a la larga apunta a focalizar la aplicación de los criterios a objetivos distintos , como se verá .
Se ha elegido el campo de la evaluación por considerar que en las últimas décadas , fines de los 70 a esta parte , la evaluación ha tenido un gran desarrollo , convirtiéndose en una técnica muy sofisticada en los países desarrollados y ha cumplido y está cumpliendo un papel preponderante en el discurso educativo regido por el mercado .	A mayor complejidad del campo y a mayor especificación , la evaluación ha pasado a ocupar espacios cada vez más invasivos en las instituciones educativas , desplazando tareas que eran propias de los profesores o de las instituciones educativas , hacia el control externo de las mismas .
En vista de los objetivos señalados , la presente investigación principia con una recopilación de características y rasgos económicos y competitivos principales de dichas multilatinas , partiendo por su definición e incluyendo en el análisis los factores que han hecho de América Latina un lugar propicio para su desarrollo .	Dado que el objetivo de este documento requiere la revisión de teoría , se presentan dos capítulos dedicados por entero al marco teórico de la internacionalización y la inversión extranjera directa y los modos de entrada a nuevos mercados en los negocios internacionales .
La presente memoria expone modo exhaustivo la regulación y evolución de ésta relativa mercado de las telecomunicaciones en Chile , y debe entenderse complementaria al trabajo realizado por el señor Eduardo Aguilera Valdivia , titulado “ La incidencia del Tribunal de Defensa de la Libre Competencia en la fijación de tarifas del sector de las telecomunicaciones ” .	Dado que sin duda alguna , el de las telecomunicaciones es uno de los mercados más dinámicos y cambiantes .
El Mecanismo de Desarrollo Limpio ha sido el instrumento de mercado más exitoso creado por el Protocolo de Kioto .	Producto esto , es uno de los principales focos de atención cuando se piensa en el aumento de los compromisos de reducción de emisiones para los países .
El presente trabajo aborda , desde un punto de vista histórico , el lugar que el estudio de la conciencia subjetiva ocupa y cómo puede ser descrito en términos de los problemas que presenta para el paradigma científico cognitivista .	Para tal propósito , la teoría del desarrollo científico de Thomas Kuhn ( 1971 ) constituye un enfoque fundamental por su profunda comprensión de las características de la investigación científica .
Esta investigación plantea una revisión metodológica al estudio de los fenómenos sociales envueltos en el Derecho del Trabajo , con especial referencia a tres características prevalentes en la postmodernidad y sus crisis : la complejidad , la legitimación por procedimientos y la racionalidad funcional .	Se intenta mostrar la relación entre procesos micro-societales como las comunicaciones y los órdenes macro-societales como Derecho y Trabajo .
El valor de las opciones reales es estimado a través de simulación de Monte Carlo por mínimos cuadrados , capturando el valor de flexibilidad de gestión dentro de un proyecto .	Teoría de posibilidad y sets difusos son usados para representar la opinión de expertos sobre parámetros inciertos que no poseen suficiente información histórica para ser correctamente representados mediante una función de densidad de probabilidad .
Por otra parte , los autoíndices comprimidos para texto actuales sufren de varias deficiencias , como la falta de practicidad , la lentitud para localizar un patrón y para extraer un texto , y la falta de mecanismos de construcción eficientes en espacio , de versiones en memoria secundaria o de capacidades para actualizar el índice .	Esta tesis aporta soluciones para todos estos problemas .
A partir del estudio del sistema Blockhaus y la casa Andler , el diseño de un detalle constructivo , el estudio de referentes y sus innovaciones tecnológicas , se diseña una estructura híbrida entre núcleos rígidos y sistema de marcos .	Se buscará demostrar como núcleos rígidos , pueden soportar estructuras de sistema de marcos , sin arriostramientos en el sentido longitudinal , pudiendo estos tomar las cargas dinámicas .
Se plantearán las problemáticas y soluciones desde el momento de la idea hasta la producción del producto , en el cual se explicará de una manera técnica , pero a la vez de un fácil entendimiento para un lector sin conocimiento técnico previo , por ello se adjuntarán imágenes , tablas , figuras , esquemas , planos y fórmulas .	La idea referencial fue en la recreación de un producto de la marca LEGO , la cual ya no se encuentra a la venta de manera simple , es por eso que se concluyó en realizar este proyecto , en donde el diseño del producto cubrió todos los cálculos requeridos para preceder a su fabricación .
Esta labor se llevará a cabo mediante undiagnOstico preliminar ( cuestionarios de chequeo ) a la empresa y a sus trabajadorescon el fin de conocer su real compromiso y motivaciOn para trabajar en forma segurrespectivamente .	Luego se desarrollarán los distintos temas que involucran la gesti6tde riesgos tales como establecer una polItica de prevenciOn , establecer funciones yresponsabilidades en materia preventiva y Ilevar a cabo trabajos en conjunto con lossupervisores de las distintas faenas en las tareas de análisis de riesgos , procedimientos de trabajo e inspecciones y observaciones planeadas , todo loanterior de acuerdo a un programa de trãbajo productivo preestablecido .
El proyecto se ve justificado debido a que la empresa solo se ha enfocado en vender el producto a las empresas mineras , dejando de lado otros segmentos atractivos , junto con poseer un solo cliente .	Se desarrolló una metodología específica para un plan comercial , la cual constó de un análisis estratégico de la industria , una investigación de mercado , un plan de marketing y la evaluación económica del proyecto .
La industria del turismo ha ido evolucionando junto con las tecnologías de comunicación e información .	Un segmento importante dentro de los turistas que ha ido en aumento son los backpackers , personas que viajan con un presupuesto ajustado y por tiempos más prolongados .
Es un tema que se encuentra vigente en el debate actual .	Ante este panorama , surgen voces que sostienen la necesidad de reducir el sistema represivo a sus justos límites , frenando las tendencias autoritarias mediante la búsqueda de mecanismos alternativos , no necesariamente punitivos , que cumplan los fines que el sistema penal formal no está satisfaciendo .
El proyecto que se presenta en este informe , busca analizar y evaluar mediante un método estructurado las variables como prefactibilidad administrativa , legal , societaria , tributaria y financiera , además de la prefactibilidad técnica , económica y todos los procesos que haya en la instalación y operación del recinto deportivo destinado única y exclusivamente a canchas de futbolito .	Se implantarán canchas de futbolito con medidas dentro de lo establecido por la norma FIFA las cuales son de 35 metros de largo por 16 metros de ancho , debido al terreno donde se construirán estás canchas se determina la cantidad de 5 canchas de futbolito , utilizando una superficie total de 2.800 metros cuadrados , todas tendrán pasto sintético aprobado por FIFA , estas canchas de futbolito se encontraran en Avenida Central , Maipú , Región Metropolitana , esto debido a su gran cantidad de población , en su conjunto con gran cantidad de personas practicantes de deportes .
El creciente aumento de la competencia en la industria de la construcción ha creado una creciente preocupación por la innovación , la que está siendo apreciada como una palanca relevante para obtener ventajas competitivas en el futuro .	Pero , a pesar de ello , hay barreras que hacen que innovar en la construcción sea difícil y que el riesgo asociado sea casi inaceptable para la cultura del sector .
¿ Cuál es el impacto de la información contenida en los anuncios de política monetaria en variables financieras y de expectativa macroeconómica ?	Para responder a esta pregunta , este trabajo construye una nueva serie de sorpresas de política monetaria para Chile y estima su efecto estático y dinámico sobre variables económicas y financieras .
En Chile las diferencias en el desarrollo de los niños preescolares que asisten a jardín infantil versus los que no , ha marcado una gran diferencia en relación a una serie de habilidades emocionales y sociales que los niños despliegan en el ámbito escolar .	Esta investigación intentó aportar conocimiento que ayudara a mermar la brecha y desigualdad social existente en las familias chilenas , brindando una reflexión en torno al desarrollo socioafectivo de niños que asisten al sistema educacional público en etapas preescolares .
El presente trabajo de tesis estudia la interacción de anillos de vorticidad laminares bajo una topología tridimensional .	Se realizaron distintos experimentos y simulaciones numéricas para estudiar la dinámica entre anillos y también con otros tipos de flujos .
La gestión de un buen mix , especialmente para productos de moda , ha sido uno de los problemas más difíciles de abordar en retail y el dinamismo de esta industria y el constante crecimiento que ha tenido en los últimos años ha impulsado la búsqueda de nuevos enfoques que puedan entregar resultados más robustos y flexibles ante los continuos cambios presentados .	El problema en estudio de este trabajo de título corresponde a la aplicación de una metodología para establecer el surtido de una nueva temporada , en una tienda por departamentos .
Contrario al imaginario colectivo , la Antártica es un territorio altamente antropizado , marcado por distintas huellas relacionadas con las distintas etapas de su ocupación : en un comienzo como centro de explotación de recursos , a continuación , como lugar de interés soberano y reclamación territorial por diferentes países y , finalmente , como lugar reservado para el conocimiento e investigación científica .	Esta investigación propone la existencia de una capa transversal e independiente a estas huellas y que es clave para repensar las formas de habitar en la Antártica : la capa del paisaje emergente de deshielo .
La metodología consistirá en presentar un análisis del proyecto en 3 partes importantes para luego ver si es factible llevar a cabo la empresa .	En el capítulo I se hará un estudio del mercado , con el objetivo principal de analizar el comportamiento de la ciudad en cuestión al servicio que se ofrece .
Por ende , mediante el presente trabajo de título , se estudiará la normativa vigente y las normas internacionales con el fin de generar una discusión respecto a la seguridad de la estructura evaluando el desempeño de ésta ante un siniestro . Para cumplir con este objetivo se elaborará una base de datos que incluye el diseño de prototipos de galpones de marcos de acero que son utilizados comúnmente en el sector industrial , de tal forma de obtener las características que deben tener los elementos del sistema resistente y secundarios , para generar una discusión sobre los requisitos mínimos de protección contra el fuego y sus efectos sobre los elementos estructurales .	This study aims to evaluate the current regulations on fire safety and comparison with a methodology to be developed in this work that incorporates the overstrength of the structure to the cases of loads that control the design structure . The Ordenanza General de Urbanismo y Construcción establishes the minimum fire safety standards that the entire building must comply with according to its occupancy classification ( residential , offices , commercial centers , industrial buildings and others ) in order to protect the health , safety and public welfare .
Junto con ello se ha intentado develar la configuración de cierta subjetividad en el dominio de la psicología y la psicoterapia consistentes con su proceder tecnológico en el marco de los desplazamientos de la gubernamentalidad en Occidente .	Finalmente se han relevado tres aproximaciones críticas a la dominancia discursiva y corporal sobre el sujeto moderno situadas en el horizonte disciplinar de la psicología : la biopolítica afirmativa de Esposito , la concepción de lo político en Rancière y la estética de la existencia en el mismo Foucault .
La tesis es un ejercicio espiritual de búsqueda en el pasado de herramientas de futuro .	Se enfrenta un problema sin solución jurídica satisfactoria , como es la convivencia no matrimonial , y se embarca en un viaje por jurídico temporal a fin de rescatar , de entre las cenizas del pasado , los textos que le permitan llegar a soluciones ecuánimes para la vida cotidiana de hoy .
Espiritual por inaugurar una nueva actitud en relación a la sociedad y a la humanidad ( la de la acción y el amor ) y social por cuanto esta situación habría posibilitado el surgimiento de una nueva forma de organización social , cual sería la democracia y la representación parlamentar en el Estado Moderno , presentándose como la forma más cercana a una sociedad de la apertura .	Ambas situaciones históricas se auto afirman y condicionan , sociedad cerrada-religión estática , sociedad abierta-religión dinámica .
Se usaron ratones machos de la cepa CF-1 ( Mus Musculus ) , con un peso de entre 25 y 30 gramos de peso .	Paracetamol , diclofenaco y parecoxib administrados separadamente y por vía i.t producen actividad antinociceptiva dosis dependiente con similares efectos máximos .
Esta tesis describe el estudio realizado para evaluar la importancia de las prácticas de prevención de riesgos ( PPdR ) , identificar los niveles de implementación de las mismas en proyectos de construcción e identificar la relación existente entre la percepción de importancia y los niveles de implementación de las PPdR.	Mediante revisión bibliográfica se identificaron 13 PPdR que tenían relación con el desempeño de seguridad .
Estas acciones son correctivas y locales de manera de impactar lo menos posible los turnos de las tripulaciones asignadas , sin existir certeza de que éstas sean las mejores .	En esta tesis se aborda este problema mediante un Pickup and Delivery con Ventanas de Tiempo ( PDPTW ) para aviones cargueros .
La desalinización representa un sistema consolidado para resolver la escasez hídrica .	Uno de los principales inconvenientes de este sistema , es que se trata de un proceso energointensiva , es decir , se requiere importantes cantidades de energía y costos muy altos .
Esta investigación se inscribe en el área temática de la denominada “ violencia escolar ” , indaga en el tema del bullying o acoso escolar , a partir de las observaciones desde la perspectiva de los docentes , apuntando a responder la pregunta de investigación : ¿ Cuáles son las principales distinciones que realizan los docentes de 5º a 8º básico de colegios municipalizados de Santiago , respecto al bullying o acoso escolar ?	A través de un estudio de tipo cualitativo , apoyado por herramientas de la semántica estructural y de un enfoque teórico , sistémico- constructivista , que apunta metodológicamente a la Observación de Segundo Orden , se aborda la temática del bullying o acoso escolar , desde la mirada de los docentes , teniendo en cuenta que son ellos quienes aplican los programas de intervención sobre violencia escolar en los establecimientos educacionales , y quienes además pasan más tiempo en las salas de clases , dónde este tipo de agresiones se dan con mayor frecuencia .
Sin embargo , el esfuerzo computacional que los estudios in-silico del corazón demandan sigue siendo un desafío , lo que remarca la necesidad de nuevos métodos numéricos que puedan mejorar la eficiencia de las simulaciones pero que mantengan una precisión aceptable .	En este trabajo , proponemos un método semi-implícitono-conforme de elementos finitos ( SINCFES ) para simulaciones de electrofisiología cardíaca .
Además de lo complejo que es determinar lo que se entiende por “ uso de la fuerza ” , cuándo está prohibido su uso y cuándo está permitido y sus limitaciones , alcances y formalidades , han surgido otro tipo de manifestaciones de utilización de la fuerza por parte de actores “ invisibles ” que no corresponden a un uso “ clásico ” de la fuerza propiamente tal , sino que a grupos de personas con un alto poder armado , capaces de poner en jaque no sólo a poderosos Estados , sino que también a la misma Organización de las Naciones Unidas ( ONU ) .	Principalmente son éstas las razones que me motivaron a investigar sobre el tema , conciente de los cambios que estamos viviendo en este nuevo milenio y su porvenir .
El objetivo general de este trabajo de título es realizar una propuesta de un plan de mantenimiento basado en confiabilidad , que tiene como piloto los tornos del taller metalmecánico de la Universidad Técnica Federico Santa María Sede Viña del Mar- José Miguel Carrera .	Como primer eje y más importante , está que el plan de mantenimiento será a través de un FMECA o análisis de modos de falla , efectos y su criticidad , que bajo las normas SAE JA 1011 y SAE JA 1012 logra una confiabilidad de equipos y asegurar su funcionamiento .
El alumno realizó su pasantía en la Constructora Solida : Ingeniería y Construcción , desempeñando la función de supervisor en terreno en la construcción del Jardín infantil y sala cuna Cal y Sol , manteniendo el control de los avances y cuidados de cada partida .	La Constructora ofrece servicios en el área de la edificación de proyectos , los cuales son desarrollados por medio de licitaciones públicas y privadas .
Nos encontramos frente a una cantidad de población muy vulnerable que frecuentemente no es acogida por el medio , tendiendo a marginarse de la sociedad .	Si bien se han logrado avances en temas de accesibilidad al medio urbano en la adecuación de infraestructuras urbanas , edificios públicos y planes de desarrollo urbano , educacional , de transporte y en salud , es evidente que aun existe una deuda frente al tema de rehabilitación e inclusión de las personas en situación de discapacidad .
Este trabajo se enmarca en el contexto de la creciente industria de los fertilizantes fosfatados y su principal materia prima el ácido fosfórico , este ácido se obtiene en su mayor parte del ataque vía húmeda de la roca fosfórica con ácido sulfúrico .	El presente trabajo contribuye al estudio de viabilidad y factibilidad de biolixiviación de fosfatos requerido por la empresa minera VALE S.A. El objetivo principal es estudiar la toxicidad que puedan presentar algunos de los distintos iones presentes en la solución obtenida de la lixiviación química de una muestra de mineral fosfatado , sobre la cepa Sulfobacillus thermosulfidooxidans .
El presente estudio se enfoca en el impacto generado por aquellas variables de comercio exterior en las dos variables macroeconómicas mencionadas , en la economía chilena .	En base al modelo de Solow , se genera un modelo aumentado con la inclusión de las principales variables de la apertura económica en un país : las exportaciones e importaciones .
Este proyecto emerge con la idea en ayudar de forma alternativas de salud y vida sana con el fin de aportar a la calidad de vida de las personas , es por eso que se realiza el estudio del servicio de saunas para la región .	A continuación se describe el desarrollo del estudio .
La minería en Chile es una de las principales actividades económicas en el país y presenta una alta demanda de trabajadores para sus zonas de explotación ubicadas principalmente en el Norte , desierto andino .	En esta investigación se presenta el caso de Minera Escondida , la cual está ubicada en una zona con condiciones climáticas extremas .
Los objetivos de esta tesis son determinar qué esquemas de tarificación vial podrían suscitar mayores preferencias en la población , segmentando a esta última en grupos homogéneos de acuerdo a las distintas actitudes manifestadas hacia la medida .	Para ello , se utiliza un enfoque de preferencias declaradas ( PD ) , en particular el banco de datos recolectado por Bascuñán ( 2009 ) en Santiago , para estimar diversos modelos de elección discreta , incluyendo modelos híbridos incorporando variables latentes .
El objetivo de esta tesis fue la de caracterizar las propiedades físicas de zonas de formación de estrellas masivas en nubes moleculares y que se encuentran localizadas en la Galaxia externa austral ; y realizar una comparación con zonas de formación estelar masiva en la Galaxia interna .	Se seleccionaron 12 fuentes del catálogo IRAS , que se caracterizan por ser candidatas a regiones ultra compactas de HII .
El objetivo de estudio es el Desarrollo de un plan de marketing para la Implementación de un centro de recría y engorde semi intensivo de ganado vacuno en la ciudad de Sta .	Cruz de la Sierra , para satisfacer las necesidades de alimentación , como respuesta a la demanda creciente de carne que existe en todo el país de Bolivia .
El objetivo de este trabajo es caracterizar macroscópica y microscópicamente la mineralización de mena de cobre y alteración asociada , y determinar la distribución de los minerales oxidados de cobre presentes en tres sectores del yacimiento Mantos de la Luna , los cuales son : Bloque Norte , Central y Sur .	Para identificar y caracterizar los minerales oxidados de cobre , se realizaron descripciones macroscópicas y microscópicas de estos y se analizaron muestras por la técnica de difracción de rayos X en distintos sectores estudiados .
El propósito del presente estudio in vitro fue determinar sí el grabado selectivo de esmalte con ácido ortofosfórico al 37% , previo a la adhesión con RelyX U200 , sucesor del U100 , puede reducir la infiltración marginal en incrustaciones de resina compuesta , tomando como grupo control al cemento de resina convencional , RelyX ARC .	Se reunieron para este motivo , treinta molares humanos sanos y se tallaron , en cada uno de ellos , dos cavidades clases V de Black .
Esta investigación corresponde a una consultoría a una empresa familiar que importa y comercializa accesorios computacionales : Comercial Dos Mundos Ltda .	fundada el año 2004 .
Los planificadores suelen remediar esto mediante correcciones manuales y subóptimas a los itinerarios creados , por lo que existe la necesidad de desarrollar modelos de planificación que consideren la incertidumbre en la demanda .	En esta tesis se propone el problema de Recoverable Air Cargo Scheduling ( R-ACS ) , un modelo de programación estocástica de dos etapas de flujo multi-commodity con acciones de recuperación .
En una primera etapa , se aplicó el método diferencial a los datos experimentales , considerando un orden global igual a uno basado en la bibliografía , para calcular el orden parcial del metanol y el orden parcial del agua de forma indirecta .	Se estimaron los parámetros cinéticos observables , energía de activación y factor de frecuencia .
La metaloproteinasa de matriz extracelular-12 ( MMP-12 ) , expresada en varias patologías inflamatorias crónicas , tiene la capacidad de degradar varios componentes de la matriz extracelular ( MEC ) tales como elastina , fibronectina y colágeno .	También es capaz de activar a otras MMPs con actividad gelatinasa y colagenasa , y dada su función , podría estar involucrada en la patogénesis de la PAA .
Cómo es sabido , la dimensión temporal resulta una noción clave para la constitución de las sociedades humanas y particularmente en las sociedades modernas ; las cuales en alguna medida basan su desarrollo en una cierta concepción y gestión del tiempo , ya sea en su dimensión cronológica así como en su dimensión social ( la moratoria juvenil , por ejemplo ) .	En este contexto , es precisamente dicha orientación hacia el futuro , la que motiva a este estudio , pues plantea indagar respecto a la significación o configuración de sentido que los jóvenes hacen respecto a la noción de futuro , en tanto dimensión temporal hacia la cual se tiende a polarizar la vivencia y la experiencia juvenil .
Al iniciar nuestra investigación sobre esta materia no encontramos ningún texto que estuviera dedicado , específicamente , a analizar este fenómeno .	Entendemos que quienes se han dedicado a estudiar a los sindicatos , desde un punto de vista jurídico , hayan centrado su atención en lo relativo a la constitución y funcionamiento de los mismos .
El objetivo central del presente trabajo es estudiar la implementación del Acuerdo de Cooperación Ambiental entre Chile y Canadá , a 10 años de su entrada en vigencia .	El estudio estará enfocado principalmente desde el punto de vista de los cambios ocasionados por influencia del Acuerdo en materia medio ambiental , como también las modificaciones sufridas por el Ordenamiento Jurídico Chileno generadas a consecuencia de las políticas de implementación puestas en práctica por diferentes órganos del Estado y por las instituciones formuladas en el Acuerdo , todo ello para dar pleno cumplimiento a lo suscrito entre ambos Estados .
Esta investigación trata sobre dos aspectos historiográficos del mundo nórdico altomedieval íntimamente relacionados : En primer lugar , busco establecer la factibilidad del uso de fuentes literarias codificadas entre los siglos X al XIII como fuentes principales para el estudio de las sociedades escandinavas de los siglos VII al IX .	Esto al entender la codificación como una etapa síntesis del proceso de transmisión oral de relatos efectuado por generaciones , de forma tal que es posible utilizarlos como insumos útiles para desarrollar una aproximación a la comprensión de la historia cultural de estas sociedades .
Esa negativa ( cuenta él mismo en Cuando era Muchacho , sus memorias de juventud ) fue el acontecimiento fundamental de su vida intelectual .	Lejos de la escuela , González Vera aprendería a leer y a escribir literatura en zapaterías , peluquerías y comisarías .
Una alternativa para reemplazar esta fuente es el hidrógeno , el que puede ser producido a través del reformado de compuestos orgánicos como el metanol , metano , etanol , glicerol , pentano , hexadecano , entre otros .	Pero , ya que se tiene un conjunto de compuestos reformables , cabe pensar lo siguiente ¿ Son éstas las mejores moléculas para reformar ?
La norma actual no contempla el diseño de edificios con estos sistemas , lo que obliga a los ingenieros a recurrir a códigos extranjeros para el cálculo . En particular , el uso de marcos de acero con columnas compuestas RCFT ( Rectangular Concrete Filled Tubes ) , además de sus ventajas arquitectónicas , presenta ventajas estructurales como la disminución del pandeo local en los perfiles tubulares , confinamiento del hormigón , aumento de la rigidez del marco y prevención de mecanismos de colapso frágiles al tener columnas fuertes en relación a las vigas . Se analizará el procedimiento de diseño de los marcos de columnas compuestas rectangulares RCFT ( Rectangular Concrete Filled Tubes ) , para posteriormente elaborar modelos estructurales de edificios de diferente altura , determinar su capacidad al someterlos a análisis incrementales de carga ( pushover ) y su demanda al someterlos a los registros de los sismos más representativos para Chile .	NCh.433Of.1996 modified in 2009 identifies 7 kinds of Steel frames as seismic resistant systems : Ordinary Concentric Braced Frames ( OCBF ) , Special Concentric Braced Frames ( SCBF ) , eccentric Braced Frames ( EBF ) , Ordinary Moment Frames ( OMF ) , Intermediate Moment Frames ( IMF ) and Special Truss Moment Frames .
La mayoría de los flujos granulares densos en la naturaleza , tales como avalanchas de detritos , flujos piroclásticos , deslizamientos de tierra y avalanchas subacuáticas , están constituidos por una amplia gama de diferentes componentes sólidas inmersas en un fluido ambiente .	Con el objeto de obtener una buena representación de la dinámica de estos flujos , se debe considerar los mecanismos de interacción entre los diferentes componentes de la mezcla .
El siguiente trabajo representa un análisis formal del sistema de Subsidios por Incapacidad Laboral por Enfermedad de Origen Común en Chile , con especial hincapié en el sistema de Licencias Médicas .	Desde los inicios del sistema hasta el día de hoy .
Se parte definiendo conceptos básicos relacionados a las moléculas de agua .	Dando a comprender que el agua es una molécula compuesta por dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno , siendo esta molécula esencial para el desarrollo de la vida en el planeta tierra y es la única molécula que podemos encontrar en estado natural en los tres estados de la materia como lo es en estado líquido en los grandes mares y ríos , en estado sólido como nieve o iceberg y en estado gaseoso como vapor de agua o nubes .
El 18 de septiembre del año 2010 nuestro país celebró doscientos años desde que comenzara el proceso de independencia que conduciría al establecimiento de la República de Chile .	Como enseña la historiografía actual , los movimientos americanos que conllevaron el colapso del sistema imperial español se enmarcan dentro de los procesos históricos mayores que configuran la era de las revoluciones .
El objetivo de este estudio fue determinar la existencia de posibles alteraciones radiográficas en el patrón óseo de los maxilares en pacientes VIH+ y que estén bajo TARV .	Materiales y métodos : Se utilizaron 27 radiografías panorámicas y 80 retroalveolares totales correspondientes a pacientes del Hospital de Enfermedades Infecciosas Dr. Lucio Córdova .
El peligro y el miedo .	Pensando en torno a una emoción y al concepto relacionado que la explica , es como inicié el camino hacia el tema de esta tesis .
La metodología se basó en un estudio de mercado sobre una muestra representativa de beneficiarios y un análisis de la pertinencia de distintos sectores económicos a las políticas de apoyo a la PYME y el desarrollo sustentable .	Para analizar las características de los beneficiarios se utilizó una encuesta aplicada a más de 220 empresarios a nivel nacional .
De esta forma , se busca contribuir a una potencial mejor comprensión de dicho microorganismo en la biolixiviación de pirita .	Para lo anterior se utilizaron cultivos en matraces agitados a 45 °C , con una cepa pura de Sulfobacillus acidophilus DSMZ 10332 , en pirita pura extraída por medio de flotación de relaves de Minera Escondida , con una concentración inicial de ión ferroso de 1 g / L y extracto de levadura como fuente de carbono para su desarrollo .
Debido a esto , ante la posibilidad de una falla , se hace necesaria la estimación de las zonas de inundación y zonas seguras para el desarrollo de planes de emergencia que posibiliten la mitigación de posibles riesgos .	La modelación de la ruptura de una presa es fundamental para este cometido , siendo las fallas por rebalse y erosión interna los modos de falla más frecuentes . La presente memoria se divide en 5 capítulos : El primero corresponde a una introducción con los objetivos de la misma , luego en el capítulo 2 se incluye una investigación bibliográfica referente al tema de rompimiento de presas en general .
En este trabajo reportamos los resultados de una encuesta realizada en cinco universidades a estudiantes de economía de Chile , de pre y postgrado , sobre temas de pensamiento económico , realidad nacional y políticas públicas .	La comparación con una encuesta representativa de la población a nivel nacional permite concluir que , aun controlando por características personales y preferencias políticas en un eje continuo izquierda-derecha , los estudiantes de economía presentan un “ sesgo conservador ” en su mirada sobre realidad nacional y política pública .
Así podemos concluir que solo lograremos una visión completa y libre de prejuicios , que es necesaria y propia del campo de acción del Derecho .	A manera de estimulo podemos decir también que la filosofía y la ética del trabajo es realmente inagotable .
En el marco de esta evaluación se lleva a cabo un estudiode mercado , un estudio técnico y un estudio económico con el fin de recabar informaciónque ayude a tomar una decisión de inversión . La idea del proyecto nace de parte de 2 inversionistas que vieron la oportunidad dedesarrollar un proyecto innovador en la zona interior de la quinta región dado que existe unimportante crecimiento demográfico y económico en la zona . A través del estudio de mercado se comprueba que el público objetivo tiene una edadque va desde los 14 hasta los 62 años y que son personas que principalmente pertenecen a unestrato socioeconómico de nivel medio .	También se tiene que un 44% de las personas suelencomprar sándwiches y que un 48% prefiere el servicio de delivery .
El acceso al crédito por parte de nuevos sectores de la población , así como el constante cambio en los patrones de comportamiento de los clientes , obligan a la industria a estar constantemente perfeccionando sus modelos de gestión de riesgo a fin de poder capturar a tiempo cualquier cambio en los patrones de consumo de los clientes .	Es por este motivo , que este trabajo se orienta a la exploración de un nuevo conjunto de variables y analiza como éstas impactan en el actual modelo utilizado por la empresa .
Minera Escondida Ltda .	( MEL ) es la mayor compañía minera privada en Chile , y la mayor mina de cobre del mundo , Sus dueños son BHPBilliton , Rio Tinto , JECO e IFC y actualmente es operada por la primera .
que realizan a nivel mundial , más del 50% de las startup y emprendimientos mueren durante los primeros 5 años .	En Chile no es la diferencia , donde el 90% de los emprendimientos fracasa , siendo uno de los principales problemas la planeación y preparación de estos .
Clínicamente no presenta sintomatología , por lo que usualmente su hallazgo es radiográfico , observándose un área radiolúcida periapical .	La mieloperoxidasa ( MPO ) es una enzima que cataliza la formación de ácido hipocloroso ( HClO ) y su presencia ha sido descrita en PAA .
Uno de los casos de mayor importancia tecnológica es la convección en el exterior de bancos de tubos con flujo cruzado , debido a su importancia en procesos y aplicaciones industriales .	El coeficiente convectivo representado habitualmente por h , mide la influencia de las propiedades de un fluido , de la superficie y su régimen de flujo cuando se produce el fenómeno de convección .
El objetivo del trabajo , requerido por la empresa , es realizar el proceso de puesta en marcha del sistema de producción de agua para asegurar que su instalación de parte del proveedor sea correcta y desarrollar los procedimientos que lograrán que la producción se realice según las indicaciones del fabricante .	También se solicitó realizar una evaluación de validación para observar cómo se podría adecuar la producción de agua en base a la GMP farmacéutica que es la norma más estricta para sistemas de producción de agua industrial .
Dicho tema se ha abordado tradicionalmente desde una perspectiva de analizar la situación eminentemente jurídica y buscar los criterios para modificar el ordenamiento jurídico conforme a una visión sobre el trabajo infantil .	En la presente Memoria de Título pretendemos abordar la problemática del trabajo infantil desde un aspecto más integral , recogiendo la evolución de los conceptos de trabajo en general y trabajo infantil en particular , analizando el estatuto jurídico vigente , presentando las políticas públicas sobre trabajo infantil y desarrollando diversos niveles de vulnerabilidad de los menores de 15 años en sus relaciones jurídico laborales .
Es por eso que detrás de cada pieza gráfica debe haber un proceso de reflexión que sea fruto de un entendimiento global y profundo de la experiencia de marca10 como experiencia social .	Tal proceso , encuentra sus bases en dos enfoques teóricos del diseño contemporáneo : el design thinking y el diseño de experiencia .
Las conclusiones se detallan a nivel de acción , modelo , sector y vencimiento .	El modelo que obtuvo los mejores resultados a nivel promedio fue el Arima recursivo seguido por el Arima rolling .
Durante 2011 , el principal instrumento , el Programa de Garantías CORFO , tuvo más de 50.133 operaciones por montos superiores a los 1,18 billones de pesos .	Los diferentes instrumentos entregados por CORFO son , casi en su totalidad , operados por una treintena de intermediarios ( bancos y cooperativas ) en un modelo denominado de « banca de dos pisos » .
La individualidad , el autorretrato y el diario íntimo son conceptos que se cruzan en las páginas siguientes y en el proyecto final .	Los contenidos son principalmente el arte , la tipografía , el diseño editorial , las publicaciones impresas , escritores y otros personajes , principalmente del arte y la literatura .
Aquí , en cambio , no se analizarán las instituciones en que el interés del menor cobra vigencia , sino que se estudiará al interés del menor en dichas instituciones .	Es decir , el análisis de los temas relativos a los niños se hará con una mirada parcialmente distinta .
El presente trabajo busca mejorar las estimaciones del pass-through cambiario ( ERPT ) utilizando una estimación de Vectores Autoregresivos estructurales ( SVAR ) con una estrategia de identificación que emplea restricciones de signos y ceros a corto y largo plazo consistentes con las predicciones de un modelo neokeynesiano estándar de economía pequeña y abierta .	En una muestra de países de América Latina y del Norte con bancos centrales que persiguen metas de inflación , los resultados sugieren que el ERPT promedio es relativamente bajo ( entre -0.08 en México a 0.25 para Chile ) y el ERPT asociado a distintos shocks varía sustancialmente , pero de forma similar para todos los países estudiados .
Estos dependenprincipalmente de los costes y eficiencias de la energía utilizada para calefaccionar y de latransmitancia y costes del material aislante .	Siempre al invertir en aislamiento térmico hayun ahorro de energía , pero no siempre se ve reflejado en un ahorro económico .
La Provincia de Chiloé se encuentra ubicada en la República de Chile , en la Región de los Lagos , compuesta por varias islas , incluyendo la Isla Grande de Chiloé .	Así como en todas las provincias del resto del país , esta no se excluye de presentar diversas clases de trabajos de los cuales cada uno de ellos se encuentra expuesto a distintos peligros y riesgos que pueden o no ser específicos de su área .
En esta investigación nos adentramos en la vida de los reclusos chilenos , para conocer las oportunidades laborales que ofrece nuestro sistema carcelario .	Nuestro principal interés es indagar sobre la existencia de políticas de género adoptadas en esta materia .
Me cuestionaba la escasez de fuentes escritas , sobre todo en español , de un género artístico que ya tenía décadas de permanencia en nuestro país .	Por otra parte , me llamaba la atención la falta de referentes femeninos en el arte , siendo que la Performance comprendía una clara alternativa de creación para las mujeres artistas , aparte de la Danza .
La actividad respiratoria se midió cada 3 a 4 días , mientras que color y evaluación sensorial cada 6 ú 8 días .	La actividad respiratoria disminuyó en todos los tratamientos para ambas especies en estudio .
El flujo turbulento que se desarrolla en zonas de almacenamiento superficial en los ríos controla muchos procesos físicos y biogeoquímicos que se desarrollan en éstos .	Estas zonas se caracterizan por poseer bajas velocidades y largos tiempos de residencia que favorecen la deposición de contaminantes , absorción de nutrientes e interacción con sedimentos reactivos .
El objetivo general de este trabajo es mejorar el proceso de fijación del presupuesto anual asociado a la garantía estatal al sistema de financiamiento de estudios superiores .	Adicionalmente se han establecido los siguientes objetivos específicos : Generar el primer análisis de los factores involucrados en la activación de la garantía .
La dificultad se centra en que este modelo introduce una no linealidad al problema .	Como segundo objetivo , una vez obtenido este algoritmo , se quiere validar usando mediciones obtenidas mediantes experimentos sobre fluidos que se cree se comportan como el modelo de Bingham indica .
Se consideró realizar el análisis en el programa de elementos finitos OpenSees , el cual posee las herramientas para poder definir de manera adecuada el problema .	La versión de Opensees que se utiliza en el modelo es la v. 2.3.2 .
Textos que tienen en común la incorporación de elementos de los medios masivos de comunicación como el periódico , en el caso de Variaciones Ornamentales , la imagen icónica y publicitaria , en La Nueva Novela y el folletín y el cine comercial en Boquitas Pintadas .	La reflexión se centrará en el concepto de montaje entendido como principio de producción artística que hace uso de un conjunto heterogéneo de elementos preexistentes en la construcción de una obra .
La investigación se centró , por razones de tiempo , únicamente en el proceso de laminación de la compañía , que es aquel en donde se le da la forma final a los productos siderúrgicos mediante deformación termomecánica .	Esta elección no fue al azar y se tomó considerando el hecho de que dicho proceso es hasta el día de hoy el principal “ cuello de botella ” y por lo tanto representaba las mayores oportunidades de ganancia .
Las hojas de rúcula ( Eruca vesicaria ) se han introducido al mercado del mínimo proceso debido al gran interés por ensaladas listas para consumir .	El hipoclorito de sodio , es el sanitizante utilizado en la industria de los alimentos por excelencia .
Que tal implicación sea de carácter político , quiere decir que en la obra de Derrida no habría un giro ético-político a partir de los años ochentas o noventas sino lo que él llama , en Parages , una variación de “ motivos más que de temas ” .	Considerando esta variación derridiana de motivos , el desarrollo de la investigación involucra , por una parte , trazar líneas vinculantes entre el motivo de la “ sobrevida ” y la cuestión de la “ escritura ” y la “ huella ” bajo lo que se podría denominar la deconstrucción del presente viviente , a partir de sus primeros trabajos respecto de la fenomenología de Edmund Husserl .
Se busca identificar y explorar los perfiles de usuarios cuyos préstamos de material de biblioteca reflejan consultas multidisciplinarias , para responder la primera hipótesis del estudio “ Menos del 50% de las consultas son multidisciplinarias ” .	Luego se analiza la relación entre el uso de los servicios de la biblioteca , presencial y electrónica , y el rendimiento de los alumnos , con una evaluación en el tiempo , para responder a la segunda hipótesis de este estudio “ Los alumnos con mayor rendimiento son los que usan los servicios de la biblioteca por sobre el promedio ” , y aportar a una de las hipótesis del proyecto Fondecyt no .
La siguiente tesis tiene como objetivo el desarrollo de un plan de negocios , en el que se evalúa en detalle , un centro de entrenamiento deportivo destinado a cubrir las necesidades de preparación física de los deportistas amateurs .	Para esos efectos , en primer lugar se llevó a cabo una investigación de mercado , que nos permitió definir el mercado potencial como aquel compuesto por las comunas del sector oriente de la capital , ya que es ahí donde residen aquellas personas con los hábitos deportivos y la disposición a pagar coherentes con nuestro proyecto .
Un segundo pilar obligatorio y contributivo , el cual tiene como objetivosolucionar el problema de la imprevisión .	Este pilar basado en la capitalización individual garantiza que elindividuo reciba una pensión de acuerdo a su historia de cotización , por lo que la responsabilidad que le cae alEstado en este pilar no es solidaria , sino que subdiaria , es decir debe velar para que el sistema funcione de laforma adecuada y para que los ciudadanos coticen de manera continua a lo largo de su vida laboral .
Las teorías que se han desarrollado en la filosofía del lenguaje tienen como objetivo dar cuenta de cuáles son los elementos o propiedades que dan a las palabras el significado que éstas poseen .	En este contexto , encontramos que existen dos propuestas rivales que intentan resolver dicho enigma , a saber , las teorías que pueden ser consideradas como formalistas y las teorías del lenguaje ordinario ( o informalistas ) .
Tomando estos últimos Chile se ha catapultado como uno de los países con mayor índice de producción de residuos per cápita en el mundo , generando una drástica disminución de la vida útil de los actuales rellenos sanitarios y un incremento en las emergencias ocurridas en estos .	Por otro lado , la situación eléctrica a nivel nacional es un tema importante a analizar .
Para lo anterior , el principal insumo es el Plan Estratégico Institucional 2009-2015 y tres proyectos que , en su génesis , pretenden dar cuerpo a los servicios ofrecidos en el Plan .	El estudio parte revisando los principales elementos componentes del Plan Estratégico , para luego explicitar y definir elementos de calidad en los servicios ofrecidos por la institución hacia sus principales usuarios las víctimas y testigos .
En complejos métalicos de transición tardía , el pre-catalizador puede ser activado usando reactivos en cantidades estequiométricas .	El potente ácido de Lewis B(C6F5)3 se puede adicionar a aquellos pre-catalizadores que contengan funcionalidades básicas de Lewis en la estructura del ligando capaces de interactuar con ácidos de Lewis .
La participación ciudadana es el componente central de los espacios públicos así entendidos .	Desde esta perspectiva , dichos espacios son lugares que pretenden involucrar a la ciudadanía como protagonista ; pues es en éstos donde se propicia la sociabilización y el encuentro entre diferentes entes culturales .
El Centro de Comando , unidad del Servicio Técnico , gestiona los recursos de atención en terreno que debe considerar , entre otros aspectos , las exigencias impuestas por la Superintendencia de Electricidad y Combustible de Chile , donde el tiempo límite de concurrencia es una condición relevante .	El proceso de asignación y priorización de las órdenes que ingresan al sistema es desarrollada por el operador del Centro de Comando , quien apoya la toma de decisión a través de inspección visual , criterio personal y experiencia , provocando que el proceso sea susceptible a sesgos y errores humanos .
El desarrollo de la actividad minera durante los últimos años en el norte de Chile , ha hecho necesaria la incorporación de nuevas fuentes de agua , que permitan abastecer los procesos de producción en el mediano y largo plazo .	En el caso de la minería del cobre , la solución alternativa a las fuentes continentales , con mayor presencia nacional , corresponde a la utilización de agua de mar , sin embargo existen otras opciones que pudiesen resultar tanto o más atractivas , como es el abastecimiento mediante la reutilización de aguas servidas domésticas . En este trabajo se propone el desarrollo de un análisis técnico , económico , social y medioambiental , que compare tres alternativas de abastecimiento de agua : La desalación de agua de mar y su posterior transporte de manera directa hasta las faenas . El denominado SWAP , que considera el uso , por parte de la minería , de las aguas continentales actualmente utilizadas para abastecer a la población , cuyo consumo sería alimentado con agua de mar desalada .
Se cuenta con una infraestructura deficiente en cuanto a terminaciones e instalaciones por lo cual se llevó a esta actual problemática y la búsqueda de los objetivos que se propusieron , los que proponen nuevas ideas tanto de como de próximas construcciones que buscan el avance , atracción y ayuda tanto para el club como para la población que actualmente cuanta con muchas deficiencias en cuanto a la alta influencia de las drogas , robos y niños sin un cuidado y tutoría de personas adultas responsables , por esto también es una de las razones que impulsaron esta iniciativa para el club y entregar una alternativa a nuestros jóvenes de nuestra comuna .	Por esto mismo se ha propuesto como proyecto de tesis , los siguientes objetivos : - Cambio de fachada exterior para el club con un rediseño que se dirigen especialmente a una incorporación de baños públicos - Construcción de multi cancha con pasto sintético - Camarines .
En particular , las Tecnologías de la Información y las Comunicaciones ( TICs ) , ya sean on line como off line , han importado un vuelco para las explotaciones tradicionales de las obras protegidas por el derecho de autor .	Así , y como premisa del tema que nos convoca , es que debemos detenernos en las características de la tecnología de la información que constituyó sin duda el hito generador de lo que hoy conocemos con el nombre de Sociedad de la Información : Internet , definido por la ISOC como aquella “ ( ... ) red global de redes que permite a toda clase de ordenadores comunicarse y compartir servicios de forma directa y transparente a través de buena parte del mundo ( ... ) ” .
Sin embargo , hoy en día , el éxito de las empresas depende en gran parte de la labor realizada por sus trabajadores de acuerdo con las normas establecidas , lo cual implica juzgar aquellas cualidades que influyen en la ejecución de su trabajo .	Con el fin de conocer el real desempeño de los empleados y en que medida se están alcanzando los objetivos establecidos , se hace necesario un mecanismo de control orientado a medir la eficiencia con que son llevadas a cabo las tareas asignadas a cada puesto de trabajo .
Donde la tendencia del sector deja ver positivos resultados para quienes participan de este rubro ; fomentado esto por la saludable situación que presenta el país , distinguido por el alto nivel de desarrollo tecnológico alcanzado en la última década .	Sin embargo , este rubro no ha mostrado un desarrollo de los canales de distribución , afectando principalmente a su crecimiento en regiones y en el que es indispensable para los proveedores contar con un socio estratégico , capaz de apoyar la comercialización a nivel nacional .
Master Key surge al considerar 3 aspectos en la vida cotidiana , en primer lugar , está el uso de múltiples llaves en el día a día de cada persona , lo que conlleva a una incomodidad constante dentro de los bolsillos y al momento de querer abrir una puerta .	Como segunda consideración , está la necesidad que tiene cada persona por sentirse segura y protegida , junto con su familia .
Tal situación resulta ser aún más preocupante al segmentar la tasa de participación según decil de ingreso , donde observamos que el 10% de los hogares más pobres del país presentan una tasa de participación laboral femenina cercana al 30% , mientras que en el decil de mayores ingresos se dobla tal porcentaje .	Al indagar acerca de las razones que podrían estar explicando tal fenómeno , el factor cultural y el cuidado de los hijos durante las horas laborales surgen como las principales explicaciones de esta baja participación femenina .
El objetivo de esta breve investigación de magister es indagar en los aportes que realizó Joseph Ratzinger al concepto de tradición , sobre todo , en el período del Concilio Vaticano II .	He escogido este período , porque es un momento donde se reflexiona particularmente sobre el tema y donde él participó como joven perito , especialmente en la constitución Dei Verbum .
El dolor se atenúa , porque la situación que se contempla parece estar ocurriendo allí y no aquí con nosotros .	Por lo tanto , una representación de la muerte sería mediante la fotografía .
Éstos han repercutido de manera significativa en nuestro estilo de vida , observándose modificaciones sustanciales en la alimentación y en la actividad física , repercutiendo en la disminución de la salud y en una preocupante realidad : Los índices de obesidad en Chile , han crecido considerablemente en los últimos años .	Si bien la obesidad es un problema que está atacando a toda la población chilena , son específicamente los niños los que presentan las tasas de crecimiento más altas .
Se recopilaron datos como la rotación promedio de los productos y como la segmentación por familia de productos .	Se formularon distintas propuestas para ambos sectores ( Patio y Bodega Principal ) , donde para ambos sectores se tienen diferentes vehículos empleados para el transporte de materiales .
El pasado terremoto del 27/02/2010 de magnitud Mw 8,8 , afectó una extensa zona de Chile central .	Dentro de las zonas que presentaron daño , se cuentan las comunas de Buin y Paine de la Región Metropolitana .
Estos instrumentos de gestión del territorio reglamentan los distintos ámbitos del desarrollo urbano , incidiendo en el valor del suelo urbano y la calidad de vida de los habitantes de las comunas y regiones del país , al establecer normativa urbana , urbanística y de constructibilidad , que condiciona los tipos y escalas de actividades productivas que pueden efectuarse en los territorios , así como los áreas residenciales , de esparcimiento y de protección .	En este contexto se desarrolla esta memoria de título , la través de la cual se busca caracterizar a los Instrumentos de Planificación Territorial como resultado del ejercicio de una potestad pública , buscando determinar el tipo de prerrogativa de la que emana ; de modo que ello permita definir los límites a los que éstos se encuentran sujetos y vislumbrar algún medio de control .
Tomando lo anterior en consideración , este estudio analiza cómo la mecánica shooter pude ser utilizada con fines educativos haciendo uso de trabajo colaborativo en aula , y se propone un modelo para el desarrollo de un shooter colaborativo basándose en la idea de que éstos no son intrínsecamente violentos y no necesariamente vuelven a los jugadores agresivos .	Con el objetivo de validar el modelo propuesto , se desarrolló un videojuego educativo para el reforzamiento de la gramática castellana en alumnos de 4º Básico .
La dilución es una parte integral de una operación minera de hundimiento y su comportamiento posee implicancias relevantes en todas las etapas de un proyecto minero subterráneo .	Los modelos de dilución existentes , han sido construidos sin la consideración de parámetros que pueden definir su entrada y comportamiento posterior , tales como la propagación del caving o la ubicación de la dilución con respecto a un panel a explotar .
Nociones como biopolitica , espectáculo de masas y producción ( de consumo y de imaginarios ) , nos plantean el primer escenario al cual enfocar este trabajo .	De él desprenderemos los cruces teórico / prácticos necesarios para ( re ) articular una propuesta operativa acotada .
El enfoque metodológico cualitativo utilizado para esta investigación considera como recursos de investigación observaciones no participantes , entrevistas de grupos de discusión con niños participantes del taller , entrevistas de grupos de discusión con sus respectivos padres y entrevistas con los responsables del taller .	Como marco comprensivo de esta experiencia de educación artística se propone la teoría humanista , y en lo operacional el modelo de desarrollo emocional de Mayer y Salovey ( 1997 ) , además del modelo de habilidades sociales de Arón y Milicic ( 2002 ) .
OBJETIVO : Comparar entre ratas jóvenes y adultas , el tipo y las características de los cambios histomorfológicos pulpares y periodontales en la fase inicial del MDO .	MATERIAL Y MÉTODO : Se utilizaron 20 Ratas Sprague-Dawley macho , 10 ratas jóvenes de 16 semanas y 10 ratas adultas de 46 semanas .
Según uno de los componentes del título , se hará énfasis en las migraciones de indios desde lugares lejanos o desde las encomiendas hasta las ciudades del Nuevo Reino de Granada . El enfoque de esta investigación está vinculado directamente con la forma en que los indios urbanos creaban su identidad o “ identidades plurales ” .	De acuerdo con ello , las identidades múltiples están en constante construcción , a medida que se establecen relaciones con otros estamentos sociales , a partir de los comportamientos desarrollados que están cargados de significado social .
El trabajo infantil es un problema latente en nuestra sociedad .	En forma paulatina , se ha ido tomando conciencia sobre este tema , debido a la injusticia aparejada a éste , porque coarta a temprana edad el desarrollo de los niños , niñas y adolescentes .
En este tipo de rehabilitación , existe un porcentaje , en los cuales se han presentado complicaciones luego de la instalación , éstas principalmente afectan al pilar protésico y corresponden a alteraciones biológicas , como enfermedad periodontal y caries , y un número reducido comprende fallas técnicas o de algún elemento constitutivo de las prótesis .	Debido a la gran variabilidad que puedan presentar este tipo de tratamientos , sumado a la inexistencia de estudios en nuestro medio , se decidió realizar esta investigación con el fin de observar el estado periodontal de los pilares protésicos utilizados en sobredentaduras que utilizan dispositivos retentivos resilientes y móviles ( Locator ® ) , uno de los ataches más utilizados en el mercado , de forma tal de conocer su comportamiento clínico en el tiempo .
En este trabajo de título se diseñó una metodología que permite la homologación de modelos dinámicos de centrales eléctricas entre la herramienta computacional PowerFactory y el software de la plataforma RTDS .	Para esto , en primer lugar , se definieron los componentes esenciales de una central eléctrica utilizando los documentos de referencia [ 1 ] y [ 2 ] .
Esta tesis analiza el desarrollo de la estrategia chilena de Imagen país como una política pública en los últimos cinco años ( 2007 a 2011 ) .	Este esfuerzo de posicionamiento internacional siguió caminos divergentes , dada la pluralidad de actores encargados del posicionamiento de la marca país y la falta de una entidad pública legitimada por el sector productivo exportador que encauce iniciativas públicas y privadas .
En Chile se ha registrado un crecimiento en el desarrollo de videojuegos para smartphones , además de un aumento del rubro en general ( abarcando también juegos online , para PC / Mac y , en contados casos , consolas caseras ) .	Esto , combinado con los hábitos de juego de los chilenos y el uso de estos llamados teléfonos inteligentes , son indicadores que dan pie a la relevancia de observar cómo estos juegos están siendo pensados desde el punto de vista del diseño , generando la necesidad de responder a preguntas claves tales como ; ¿ Qué aspectos de la disciplina de diseño se pueden considerar y aplicar ?
Hoy en la Industria Minera la principal motivación es encontrar un nuevo conjunto de herramientas que permitan el alineamiento más efectivo y eficiente de las TICA con el negocio .	CODELCO no está exento de una creciente necesidad de este tipo de tecnologías para el desarrollo y evolución de las operaciones mineras , que en general y tradicionalmente ha sido muy conservador en la incorporación de tecnologías a sus procesos de negocios .
El surgimiento en la actualidad de iniciativas exitosas en el medio de la narrativa gráfica nacional después de décadas de ostracismo indica que existe mercado para estos productos .	Al mismo tiempo , a nivel internacional los mercados editoriales tanto del libro como de la narrativa gráfica se han visto sujetos a la irrupción del cómic digital para dispositivos móviles , lo que genera amplias oportunidades .
Se presenta un trabajo de análisis , el cual se divide en cinco capítulos , los cuales serán brevemente explicados a continuación .	En el primer capítulo , Antecedentes generales de la empresa , se presentan hitos históricos que ayudaron a la consolidación del Instituto de Seguridad del Trabajo , también se señalan las instalaciones más relevantes de la empresa en cada región , ya sean centros administrativos o centros de salud adheridos a la red interconectada de atención del Instituto de Seguridad del Trabajo , además de los rubros , procesos y servicios en los cuales la institución está involucrada .
Se comienza con una recopilación de información que es facilitada por el supervisor de esta planta de tratamiento de aguas servidas , para mi disposición y clasificación de información que me fuera de utilidad para mi trabajo de título .	Luego se realiza el listado dieciséis ( 16 ) equipos que forman parte de esta planta y que actúan en cada proceso de tratamiento de aguas servidas .
La historia climática , la historia de vida y la ecología se conjugan para dar cuenta de la respuesta de las plantas a las variaciones del ambiente .	La respuesta ecológica de las plantas apunta a optimizar el ajuste con el ambiente ; así , en un gradiente ambiental , la interacción con el ambiente dará cuenta de un espectro de variación en rasgos funcionales correlacionados que explican distintas estrategias funcionales .
La presencia de minerales ultrafinos , que incluyen arcillas y filosilicatos , en los minerales chilenos fluctúa entre 5 y 25% , afectando la reología de las pulpas minerales , lo que modifica significativamente su conducta en las diferentes operaciones unitarias de la planta concentradora , particularmente en el espesamiento de relaves , donde se afecta la recuperación de agua clara , contenidos de sólidos suspendidos en esta agua y el porcentaje de solidos requeridos en la descarga del espesador .	Estudios previos indican que la velocidad de sedimentación de las distribuciones granulométricas de relave que alimentan a un espesador son altamente variables , principalmente a nivel de D50 , observándose que la conducta desmejorada del espesador se debe en gran medida a la contribución de la distribución granulométrica de las fracciones por debajo del D50 , más que al efecto de la existencia de un componente mineralógico de ganga particular . Sin embargo , otros estudios indican que la presencia de ciertos componentes de ganga y particularmente de tipo de arcilla , pueden afectar negativamente las propiedades reologicas de una pupa mineral , la que no se encuentra exenta de controversias en cuanto a que algunos componentes de esta ganga actúan muy negativamente en las propiedades reologicas para algunos autores y su efecto es menor o totalmente ausente , para otros . El presente proyecto de título , corresponde a un estudio teórico y experimental , que tiene por objetivo general determinar el efecto de diferentes contenidos y tipos de arcillas en unidades geológicas sobre la conducta reológica y de sedimentación de sus relaves . Se analizaron 5 muestras con diferentes especies de filosilicatos del grupo de las arcillas ( caolinita , montmorillonita ) , talco ( pirofilita ) y micas ( muscovita ) .
La fuente de ingresos de la compañía serán las comisiones generadas de la venta de paquetes turístico médicos los cuales incluyan los servicios que ofrecen los aliados estratégicos y los cuales representen un beneficio en precio y comodidad para los pacientes potenciales en comparación de si adquirieran cada uno de dichos servicios por separado .	Los paquetes incluirán el tratamiento médico en clínicas certificadas internacionalmente , la estadía en hoteles boutique durante su tratamiento y adicionalmente se ofrecerán por separado una serie de paquetes turísticos para que los pacientes disfruten para visitar sitios ecológicos antes o después de su tratamiento ; todo esto con la intención de que los pacientes vivan una experiencia placentera que les permita conocer las bellezas naturales que posee Costa Rica .
Recientemente se ha reportado en Estados Unidos un aumento de muertes cardiovasculares en mujeres premenopáusicas , mencionando entre las posibles causas obesidad , tabaquismo , sedentarismo , así como también un aumento del uso de anticonceptivos hormonales ( ACH ) .	Objetivo : Evaluar la asociación del uso de ACH con la iniciación de ECV crónica en la pre-menopausia versus post-menopausia .
Dado que en esta industria se destina entre un 70% y 90% del gasto total anual a la adquisición de bienes y contratación de servicios , se consideró que el desarrollo de un sistema de evaluación de la GR en esta área sería el paso inicial para incorporarla formalmente .	De esta forma , las empresas serían capaces de conocer cuáles son los factores clave para impulsar la GR en la GAC , cómo evaluarla , cómo comparar sus diagnósticos en el tiempo , y qué prácticas utilizar para mejorar su desempeño .
Para desarrollar este potencial , el año 2010 , la Vicepresidencia de Recursos Mineros creó la Gerencia de Recursos Mineros , con el fin de ejecutar estratégicamente los trabajos geológicos durante el quinquenio ; ya que el directorio asignó un presupuesto cercano a los US$ 300.000.000 , el que obviamente necesita de un gran despliegue de recursos humanos y de competencias para poder administrar correctamente y obtener el mayor retorno sobre este capital de inversión .	Entonces , con el fin de bajar la estrategia corporativa desde el nivel ejecutivo de AMSA hacia los miembros de la GER es que en este estudio se propone definir la estrategia de la gerencia a partir de la definición de la visión y misión , en conjunto con un análisis estratégico externo ( PESTEL ) y un análisis de las fuerzas competitivas ( Porter ) .
A partir de lo anterior se crea el concepto de Áreas Metropolitanas , las que intentan delimitar espacialmente el hecho metropolitano desde un punto de vista de integración funcional del territorio .	Por lo tanto , un punto tratado en el texto , es la importancia de delimitar el Área Metropolitana de Santiago ( AMS ) para abordar la actual problemática urbana , desde un territorio que integre todas las comunas y actores locales y regionales que participen de las dinámicas metropolitanas , es decir , identificar el AMS correspondiente a la ciudad central y el área periférica vinculada por medio de relaciones funcional .
El desarrollo del presente estudio se encuentra dividido en 3 Capítulos donde sobresale la importancia de la implementación del Análisis de Modo y Efecto de Falla ( AMEF ) en una compañía .	Este trabajo tiene como finalidad demostrar los beneficios que tiene la implementación de la matriz de AMEF , como por ejemplo reducir los costos por retornos y quejas del consumidor , además de mejorar los procesos de manufactura mediante varias herramientas de calidad que acompañan a la metodología del AMEF .
Aunque el recurso a la guerra como medio de resolver las disputas entre naciones ha acompañado a la humanidad desde sus albores , y en casi todas las épocas han existido quienes han cuestionado el recurrir a ella , intentado excluirla completamente , o al menos limitar su uso sólo a casos muy justificados , no fue sino hasta entrado el siglo XX que comenzaron a desarrollarse los primeros intentos por estatuir un conjunto de normas internacionales que restringieran al máximo su uso como medio de resolución de conflictos entre los países .	En 1928 , a través del Pacto Briand-Kellog , se prohibió por primera vez el uso de la guerra como instrumento de política nacional ( aunque sin contemplar una sanción específica para el caso de la transgresión a dicha norma ) .
El objetivo de esta investigación es desarrollar el concepto de Alfabetización de la Salud y analizar el nivel de un grupo determinado de la población chilena , con especial énfasis en personas diabéticas e hipertensas .	Lo que se pretende hacer con este estudio es comprobar las hipótesis de que las personas con enfermedades crónicas tienen un mejor nivel de Alfabetización de la Salud en relación a las personas que no poseen estas enfermedades ; que existe una alta correlación entre la capacidad de comprensión de lectura de salud y el nivel de educación de las personas ; que los individuos que tienen mayor frecuencia en la lectura de libros serán clasificados en rangos superiores de alfabetismo de salud ; y que aquellas personas que tienden a leer la información nutricional de los alimentos tienen un mejor nivel de respuestas y por ende una mejor alfabetización de la salud que aquellos que no acostumbran a leer este tipo de información .
En este informe se presentan los conceptos básicos requerido para entender el funcionamiento de un inversor , remarcando las diferencias entre un método convencional de control para inversores y el método SPWM , así como los componentes para el diseño de estos circuitos .	Este trabajo se compone de dos capítulos .
Las estructuras de datos compactas ofrecen funcionalidad y acceso a los datos usando poco espacio .	En una estructura de datos plana se conservan los datos en su forma original y se busca minimizar el espacio extra usado para proveer la funcionalidad , mientras que en una estructura comprimida además se recodifican los datos para comprimirlos .
La post evaluación se basó en la recolección , filtración y análisis de información y en un análisis económico del método , dada las condiciones de los sectores Teniente 1 Retram y Sector K de la mina El Teniente .	Mina El Teniente decidió aplicar este método para explotar pilares mineralizados ubicados entre los niveles de ventilación y producción , en sectores en que se suspendió la extracción de mineral por colapso del nivel de producción .
Sin perjuicio de centrar el análisis por razones de espacio y de interés en el aspecto previsional y público de la seguridad social , se hará mención de sus aspectos no previsionales y se dejara constancia del nacimiento y desarrollo del sistema privado de pensiones , el cual tiene y tendrá en el futuro enorme influencia en su desarrollo posterior , dada su interrelación actual .	El método de trabajo , se desarrollará partiendo de los conceptos generales de la materia analizada , para seguir con el desarrollo histórico de la misma .
De acuerdo al contexto nacional , a partir de lo indicado en el artículo 72 ° -7 de la nueva Ley de Transmisión ( Ley 20.936 ) publicada en Julio del año 2016 .	Se establece la posibilidad de instaurar un nuevo mercado de subastas para algunos servicios complementarios ( como el control de frecuencia ) , en función de las condiciones de competencia que puedan producirse .
La motivación de este trabajo es que , a diferencia de lo que sucede con otras discapacidades , como la auditiva y la visual , para la discapacidad mental prácticamente no se ha desarrollado herramientas compensatorias .	Los actuales alumnos con discapacidad mental han nacido en un ambiente que les ha dado acceso a la tecnología computacional y los ha entrenado en el uso de computadores y software .
Al usuario no sólo lo ayuda a planificar mejor sus rutas , sino también a disminuir la ansiedad psicológica por desconocer las horas de pasada y llegada de buses .	Por otro lado , al operario lo ayuda a tomar decisiones estratégicas , tales como optimizar el número de buses y la frecuencia de pasada por los paraderos .
En forma simultánea al nacimiento de las primeras sociedades , nace el contrato como una herramienta capaz de canalizar jurídicamente las necesidades más simples de intercambio .	La calidad de animal social del ser humano lo instiga a relacionarse con sus pares económicamente , siendo el contrato el vehículo que mueve esta relación .
Mi participación como colaboradora del departamento de historia de la Sociedad de Instrucción Primaria de Santiago , actual SIP Red de Colegios , a cargo de la organización de la primera muestra de Historia el año 2010 , amplió mi interés frente al patrimonio y la idea de su rescate y preservación .	La muestra Bicentenario abordaba como tema central la historia de nuestro país , y al enfocarnos en la temática específica de su desarrollo educativo , se evidenció cierto desconocimiento frente a la tradición y el legado de la institución misma de parte de sus propios miembros .
El auge que ha experimentado esta idea en el último tiempo , ha llevado a que empresas tales como Apple , Amazon o Google , hayan creado dispositivos llamados “ parlantes inteligentes ” que además de ser altavoces , cuentan con un micrófono para poder interactuar con ellos por medio de comandos de voz , son capaces de acceder a información tales como clima , tráfico , noticias y otros , además de poder comandar otros periféricos .	Surgen tres principales problemas frente a la implementación de un hogar conectado comandado por un parlante inteligente : escasa oferta , hermetismo de los sistemas y elevados precios .
Para los coeficientes convectivos externos en flujo cruzado de aire respecto al haz de tubos se dispone de varias correlaciones empíricas .	En la presente memoria se realiza la determinación de los coeficientes externos mediante simulación numérica , usando el software Comsol .
Estas modificaciones deberían regularse localmente durante los procesos de elongación axonal , migración neuronal y guía axonal .	La proteína asociada a microtúbulos 1 B ( MAP1B ) es una proteína que participa y regula los tres procesos antes mencionados .
Su potencia fluctúa entre 13 m y 4 m y alcanza una extensión de 16,5 km la cual , de acuerdo a la literatura , fue alcanzada en apenas 48 horas .	En la vereda opuesta se encuentra la colada de lava asociada al cono Navidad .
El dolor crónico postparto es un problema de salud importante , sin embargo , escasos predictores de este problema de salud han sido identificados .	Tanto la sensibilidad a la ansiedad como el miedo al dolor se han asociado con la presencia de distintos tipos de dolor crónico .
En agosto del año 2010 en la región de Atacama , ubicada en el norte de Chile se vivió uno de los desastres mineros más grandes de la historia de este país , en el cual quedaron atrapados 33 mineros a 700 metros de profundidad .	La comunicación estratégica en el derrumbe de la mina San José , resulta ser un tema interesante de abordar .
Durante el año pasado se realizaron importantes cambios en la Ley General de Servicios eléctricos , especialmente en materia de transmisión .	Entre los cambios contenidos en esta modificación es destacable la preocupación de las autoridades de incluir principios de planificación y ordenamiento territorial en la expansión de los sistemas eléctricos de transmisión , mediante el establecimiento de un nuevo procedimiento denominado “ Estudio de franja” . La ley establece que los estudios de franja deben ser licitados para cada obra nueva del decreto de expansión que así lo indique .
Materiales y métodos Se seleccionaron 38 pacientes ( edad promedio 24 años ) entre marzo y junio de 2013 , de la clínica de Operatoria , Facultad de Odontología , Universidad de Chile , .	En cada paciente , un operador tomó muestra de biofilm de la superficie oclusal de un diente posterior permanente con indicación de sellante , mediante técnica de cubeta ( impresión de cara oclusal del diente usando cubetilla para flúor , cargada con medio de cultivo selectivo para Streptococcus mutans ) .
Esta tesis presenta una investigación acerca de la destreza que tiene la mano , específicamente en su capacidad de realizar agarre y manipulación de objetos .	Con la finalidad de imitar esta destreza , se busca desarrollar un modelamiento de la mano a partir de principios físicos y analogías fisiológicas , así como también de generar señales de actuación similares , emulando al sistema nervioso central del ser humano .
En Chile , la minería es la actividad de mayor desarrollo productivo y dinámico , constituyéndose de esta forma en el sector de más influencia en el avance económico del país , siendo el cobre el producto estrella .	Pero también esto genera algunas particularidades , tales como que del total de material extraído en una mina metálica , sólo el 2% corresponde al metal deseado , el resto es descartado como diferentes desechos : 50% estériles , 44% relaves y 4% escorias .
Su realización se justificaba ya que si bien existen programas relacionados , no todos poseen las funcionalidades requeridas , y por otra parte se deseaba tener un mejor control sobre una aplicación base a partir de la cúal desarrollar y adecuar funciones específicas ad-hoc .	Con el fin de familiarizarse con las funcionalidades a implementar se estudiaron los conceptos relacionados principalmente con los métodos de exploración geofísicos en cuestión , tomando en consideración los sistemas de coordenadas empleados , el formato de los archivos de datos , los métodos de grillado , las proyecciones existentes , los métodos de visualización , etc.
Entre los años 1990 y 1999 lo hizo con la totalidad de América Latina y Canadá ; y en el 2003 se firmó el tratado de libre comercio con Estados Unidos que consiste en una liberalización del comercio , con el cual la exportación de los productos nacionales a este país se vera favorecida con una desgravación arancelaria progresiva llegando a cero dentro de un plazo de 12 años .	Además se incluye la desgravación de las importaciones desde Estados Unidos hacia nuestro país lo que significará un mejoramiento en las oportunidades de consumo de la población por el consiguiente abaratamiento de los precios de los bienes .
El Virus Respiratorio Sincicial humano ( VRSh ) pertenece a la familia Pneumoviridae y es considerado el principal virus respiratorio causante de las infecciones agudas del tracto respiratorio bajo en niños inmunocomprometidos , prematuros , infantes y ancianos .	Los mayores niveles de infección asociados a VRSh son asociados a los meses de otoño e invierno .
Generan diversos daños a la salud debido a su carácter cancerígeno y mutagénico .	Considerando su carácter lipofílico los HAPs pueden acumularse en grasas y en los tejidos vegetales con una alta persistencia .
Además , el uso de envases desechables y de difícil reciclaje ( Tetrapak ® ) hacen que el producto tenga un alto impacto ambiental .	Como objetivo se propuso desarrollar un modelo de negocios más sostenible mediante la comercialización de leche fluida pasteurizada en envases de vidrio retornables en asociación con la empresa local Lácteos Lauca en Arica .
Los humedales son paisajes acuáticos , son cunas de biodiversidad , fuentes de agua y ricos ecosistemas que proporcionan recursos para el ser humano y para la conservación de la naturaleza .	En Chile existen más de cuarenta mil humedales , sin embargo en la población predomina un desconocimiento general sobre la existencia de estos paisajes y de su valor ecológico .
El objetivo principal del presente trabajo es desarrollar un modelo analíticoque permita determinar la capacidad másica de almacenamiento de materialescompresibles en silos circulares de fondo plano y con tolva cónica .	Este modelo seconstruyó a partir de las modificaciones de las ecuaciones de Janssen y Jenike paraluego , a través de un polinomio de Taylor de orden 1 , obtener una expresiónintegrable para representar la capacidad másica del silo o tolva en función de losparámetros involucrados en el fenómeno . La construcción de los modelos analíticos permitió identificar las variablesprincipales en el cálculo de capacidad másica , con lo cual se planificaron los ensayosa realizar en los silos y tolvas pertenecientes al laboratorio del Centro deInvestigación para el Transporte de Materiales ( CITRAM ) del Departamento deIngeniería Mecánica de la Universidad Técnica Federico Santa María .
En la depresión mayor , la remisión de los síntomas depresivos mediante el uso de fármacos antidepresivos ( FADs ) requiere de la administración prolongada de éstos .	El retardo necesario para observar el efecto terapéutico sugiere que necesariamente deben inducirse procesos neuroadaptativos de curso temporal lento .
El objetivo de este trabajo fue analizar los servicios ecosistémicos presentes en la cuenca hidrográfica del rio Aysén , y hacer una propuesta de valoración económica y de Pago por Servicios Ambientales ( PSA ) para uno de los servicios ecosistémicos identificado como importante para la población de la cuenca .	El primer paso para el logro del objetivo principal fue identificar qué servicios ecosistémicos se presentaban en el área de estudio y cuáles eran reconocidos como importantes por la población .
La dexmedetomidina ( DEX ) es un agonista α2-adrenérgico de uso frecuente en anestesia , con potenciales efectos cardioprotectores .	Recientemente , se ha sugerido que produciría un precondicionamiento isquémico al estimular receptores α2-adrenérgicos postsinápticos .
El presente trabajo tiene el objetivo general de contribuir a hacer más eficaz el desempeño de las empresas chilenas mediante el mejoramiento del manejo de sus Tecnologías de Información , para ello , se verá el rol que la aparición del concepto de Gobernabilidad TI , y todos los marcos de trabajo que esta implica , aporta a la concreción de ese objetivo .	En particular , el presente trabajo tiene como resultado un nuevo proceso de implementación de un software que impulsa la aplicación de la Gobernabilidad TI en las empresas chilenas .
Este trabajo presenta el desarrollo de un método para estimar la concentración de espumante en el proceso de flotación analizando la prevención de coalescencia de burbujas generadas por un capilar .	Se plantea el uso de ondas sonoras como alternativa para estudiar la coalescencia cercana al momento de formación de burbujas desde un tubo capilar .
El objetivo general de este trabajo es implementar el Modelo de Compromisos Racionales ( MCR ) , desarrollado en base a la teoría de Lean Construction , por el Centro de Excelencia en la Construcción ( GEPUC ) , en dos obras de construcción en las que se ocupa como herramienta de planificación el Sistema del Último Planificador ( SUP ) ; se espera elaborar una metodología de implementación que abarque recomendaciones tanto en el uso del modelo como en su aplicación dentro del SUP .	Desde el año 2000 se ha implementado en decenas de empresas constructoras chilenas el SUP , mejorando los niveles de productividad , y reduciendo la variabilidad que este tipo de proyectos enfrenta .
El presente trabajo consiste en la definición y descripción de un proceso particular de trefilación realizado por la empresa TREFIMET .	Se realizó un conjunto de análisis con variaciones del proceso , de manera de poder exponer distintas opciones de estudio y resultados útiles para definir y explicar completamente dicho proceso .
Por lo anterior , se requiere definir constantemente una matriz energética confiable y sustentable a largo plazo , promoviendo de esta forma la generación eléctrica por medio de recursos renovables no convencionales .	La aparición de estas tecnologías , pone en duda el real impacto que ellas provocarán en la forma de operar en las empresas distribuidoras .
se crea la visión de una gran planta , que está conformada por dos plantas concentradoras ( Los Colorados y Laguna Seca ) y una planta de Oxido .	Uno de los fundamentos de la creación de la Vicepresidencia de Procesos fue crear sinergia entre las tres plantas y que compartieran entre ellas las mejores practicas en ámbitos de ingeniería , mantención , metalurgia y operación permitiendo optimizar los procesos .
El diseño de la metodología utilizada para lograr los objetivos planteados es de carácter descriptivo , haciendo uso de un cuestionario que permitirá recopilar los datos necesarios .	La muestra a la cual se le aplica este instrumento comprende a ejecutivos de diversas empresas de Chile y profesionales que se desempeñan en cuentas de agencias publicitarias relevantes en avisaje en el país .
El trabajo consiste en analizar la preparación y evaluación de un proyecto relacionado con el rubro de alimentos , específicamente la entrega a domicilio de ingredientes posterior a un pedido a través de una plataforma web .	El informe presenta la descripción del proyecto , la justificación de por qué se debería llevar a cabo , el estudio de mercado y todos los antecedentes relacionados con el rubro donde participará .
Se estudia también el comportamiento electroquímico de electrolitos de citrato amonio con distintas razones de concentración de molibdeno y níquel en solución ( [ Mo]/[Ni]solución ) , con la finalidad de determinar las condiciones bajo las cuales es posible electro obtener una aleación completamente metálica .	Se emplean técnicas electroquímicas como voltametría de barrido lineal y crono amperometría para caracterizar la cinética de las soluciones en estudio y determinar el mecanismo de nucleación y crecimiento de aleaciones de Mo-Ni .
Un instrumento para lograr dicho objetivo es desarrollar guías de soluciones técnicas de aislación térmica exterior , donde se especifican las distintas alternativas que el mercado puede ofrecer para aislar exteriormente la envolvente de los edificios , indicando claramente para qué tipo de estructuras sirve cada tipo de aislación , cuándo y cómo se debe colocar la aislación y cuán efectiva es .	Las soluciones de aislación térmica exterior estudiadas cumplen como mínimo con las exigencias impuestas por la reglamentación térmica nacional vigente , superándolas en muchos casos .
El corazón está constituido por numerosos tipos celulares , de los cuales el 90% corresponde a cardiomiocitos y fibroblastos .	Los fibroblastos representan dos tercios de la población celular del corazón y están encargados principalmente del recambio de las proteínas de la matriz extracelular .
La propuesta principal de este Proyecto de Título es la Edificación de Mediana Altura , pero es necesario entender que ésta es parte de un sistema mayor , al cual debe responder .	Por ende es parte también de ésta propuesta la planificación general de un Barrio de Integración Social , bajo parámetros de sustentabilidad .
Para ello las variedades se cosecharon de color de fondo amarillo-verde .	Para cada variedad se realizó una caracterización del estado de madurez a la cosecha y después de un período de maduración en una cámara a 20 °C y 85% HR .
Se presentarán los antecedentes generales , contando la situación actual con un claro diagnósticode la relación con el entorno del edificio y su ambiente con la exposición a la luz solar , con la acción de un estudio solar , mediante unseguimiento horario del lugar .	Además , se nombrarán todas las normas establecidas por las entidades correspondientes que influyen en todo el proceso de esta proyección .
En efecto , ante el escaso desarrollo que el tema ha tenido en la doctrina y jurisprudencia nacional , surgen diversas interrogantes tales como ¿ Quién tiene derecho a imponer una sanción , a decidir cómo , dónde y cuándo ?	¿ Qué principios y límites deben respetarse en su imposición ?
La minería continua es una tecnología de extracción y transporte de mineral que tiene por objetivo aumentar la tasa de velocidad de extracción de mineral en explotaciones mineras subterráneas esperando lograr tasas de extracción del orden de 1,5 [ t / m2-día ] en promedio .	Es por esto que para Codelco la prueba industrial del proyecto de Minería Continua Andina ( MCA ) resulta emblemática y su correcta operación asegurará el éxito de la prueba .
Como consecuencia de la actividad pesquera y acuícola en Chile y en el mundo , se genera una gran cantidad de subproductos , los cuales actualmente están siendo descartados o convertidos en productos de bajo valor agregado .	La hidrólisis enzimática de las proteínas presentes en estos subproductos genera un producto con un valor agregado debido a que se forman péptidos con propiedades bioactivas que resultan de gran interés para la industria alimentaria . La hidrólisis enzimática de proteína en la industria del pescado es una actividad relativamente nueva , la cual se lleva a cabo generalmente mezclando la materia prima con agua una razón de 1:1 en conjunto con la adición de enzimas las cuales son responsables de la reacción .
El objetivo de este trabajo consiste en evaluar un caso de negocio que permita la explotación y aprovechamiento de los barros anódicos que produce Codelco y que no son procesados hasta oro y plata electrolíticos .	De esta manera , se determina el mejor negocio para la empresa considerando la comercialización de barros anódicos excedentes o la venta de productos refinados derivados de su procesamiento .
Con el inicio de Transantiago y la incorporación de tecnologías de información , se genera una base de datos masiva proveniente del uso de la tarjeta bip !	como medio de pago y el registro del posicionamiento geográfico de los buses .
Permitiendo además corroborar la real alineación de los trabajadores con lo que busca la empresa como objetivo .	El Arrayán ferretería solicita apoyo con esta tesis buscando comenzar a formar y profesionalizar el departamento de Gestión de Personas actual de la empresa , basándose en el uso de la herramienta de descripción de cargo como una primera parte de este proceso y pensando en seguir aplicando nuevas herramientas que puedan desprenderse de esta .
Para abordar el tema , primero se definió una métrica de distancia para cada ubicación , por un vector compuesto por la distancia radial a cada entrada y salida de la sala de ventas .	Con estas distancias y con la información de flujo de clientes por cada entrada y salida se elaboró una valorización de ubicaciones .
La estructura está compuesta de cuatro capítulos que se darán a conocer a continuación : - El capítulo uno que se titula “ ANTECEDENTES GENERALES Y DOCUMENTACIÓN ” está compuesto por los objetivos del proyecto , metodología de diseño , descripción del proyecto , justificación del proyecto , identificación de software a utilizar , y aspectos legales y sus normativas .	- El capítulo dos que se titula “ INGENIERÍA BÁSICA ” está compuesto por bosquejos , formulas y conceptos de elementos de máquinas , resistencia de materiales I y II .
En esta Memoria de Título se estudió la recuperación de cobre y cinc desde soluciones acuosas ácidas que simulan drenajes ácidos de mina y aguas residuales industriales , mediante la metodología de microencapsulación de extractantes no específicos .	Las microcápsulas se prepararon mediante polimerización in situ en suspensión vía radicales libres , empleando en la conformación de la matriz polimérica una proporción de divinilbenceno-estireno previamente establecida .
La defensa de la tesis del trabajo que se desarrolla en cada capitulo tiene por finalidad responder a la objeción o cuestión planteada en él .	Ésto tiene como resultado la poca sistematicidad del trabajo como un todo , pero también la flexibilidad de puntos de vista y argumentaciones , que son propios de un trabajo que no pretende exaustividad de tratamiento , sino sólo plantear los problemas y aportar buenas razones para su solución .
La metodología consiste en estudiar la situación actual para luego proponer métodos de eliminación e inclusión de productos .	El método de eliminación de productos se basa en el análisis de indicadores de gestión , apoyando las decisiones en función de cuatro dimensiones : movimiento , rentabilidad , del cliente y de variedad del producto .
Más aún cuando los requerimientos de los clientes varían a lo largo del día , siendo necesaria cierta flexibilidad horaria para atender sus demandas .	Una manera de asegurar esta flexibilidad es combinar múltiples descansos para trabajadores full-time , que en esta tesis buscamos validar frente al uso de trabajadores part-time como alternativa viable para mejorar la cobertura del requerimiento de personal .
La determinación del estatuto jurídico de los gametos humanos y su consiguiente protección es el complemento necesario a la protección del embrión .	Esto , en atención a que , al ser los gametos la " materia prima " que dará origen a un embrión humano , la protección jurídica no puede circunscribirse únicamente a este último , puesto que toda intervención , alteración o modificación realizada sobre las células germinales repercutirá posteriormente en el embrión a que den origen .
El uso de modelos basados en primeros principios es una disciplina que cada día se inserta más dentro de aplicaciones industriales , validando su uso para tareas relacionadas al control y predicciones en procesos productivos .	Para el correcto uso de estos modelos , siempre debe de llevarse a cabo una estimación dinámica de parámetros , de modo que estas herramientas representen de manera realista un sistema a caracterizar .
La presente tesis es una revisión crítica y proyectual sobre el Cerro Calán , patrimonio de la Universidad de Chile que alberga las instalaciones del Observatorio Astronómico Nacional .	Ha funcionado por más de 150 años y llegó a ser pionero y uno de los más importantes en América Latina durante el siglo XX .
Este receptor , conocido como 1,2 m Southern Millimeter-Wave Telescope ( SMWT ) , sirvió para efectuar múltiplesinvestigaciones científicas , como por ejemplo , estudiar la distribución y propiedades físicas de las nubes moleculares en la Vía Láctea austral .	En la actualidad , este radiotelescopio es parte importante del área de instrumentación astronómica , creada recientemente a través de una colaboración entre los departamentos de Ingeniería Eléctrica y Astronomía de la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas de la Universidad de Chile .
Cabe destacar que este grupo se consolida como líder en ventas de la industria .	Inicialmente , Ceresita fue adquirida por sus actuales accionistas , el grupo familiar Izquierdo Menéndez .
Para cumplir con el propósito de mantener un estándar de calidad , la Junta de Vigilancia encabezó el Proyecto “ Diseño de un Sistema de Gestión Integral Para la Calidad de Aguas en la Cuenca del Río Maule Plan Piloto : Sector Maule Norte ” , dentro del cual se enmarcó este trabajo cuyo objetivo es la propuesta de un “ programa de capacitación ” que facilite la comprensión de los procesos de contaminación de las aguas de riego y promueva la participación de los regantes en la implementación de este Sistema .	A través de la identificación de probables fuentes de contaminación de las aguas de regadío , se determinó que los principales problemas de contaminación se deben al efecto del manejo inadecuado de residuos de actividades agropecuarias y de residuos sólidos domiciliarios , y en menor medida , a la falta de alcantarillado .
Ahora bien , el presente trabajo investiga el arbitraje de inversión extranjera y el debido proceso , específicamente ahonda en cómo ciertas características de este último son implementadas o ignoradas en los arbitrajes en dicha materia .	Para desarrollar el tema señalado , la investigación se ha circunscrito en 4 características del debido proceso .
Además se organizan algunas objeciones al eliminativismo atendiendo a qué supuestos enfrentan ( o deberían enfrentar ) directamente .	Finalmente se trata una clase especial de objeciones contra el materialismo eliminativo .
En el yacimiento se utiliza maquinaria no convencional ( conocida como roadheader ) empleada para la excavación en minería subterránea .	Los principales inconvenientes operacionales para la utilización de dicho equipo son las dificultades para maniobrarlo al interior de los túneles de producción debido a sus dimensiones ( actividades de perfilamiento ) , así como los tiempos que requiere el equipo para moverse desde un frente de extracción a otro debido a la baja velocidad de traslado .
En este trabajo , se define el problema de recuperación de documentos similares como el proceso en que un usuario ingresa un párrafo a un sistema de información y éste le retorna los documentos con mayor similitud a éste en la Web .	Los documentos recuperados son rankeados por medio de una métrica de similitud estimada por el sistema .
En este ámbito en Chile , los fenicoles han sido ampliamente usados .	El descubrimiento de los fenicoles surgió de la extracción desde Streptomyces venezuelae de cloranfenicol , posteriormente éste ha sido obtenido de forma sintética .
Caleta Tortel está ubicada a 596 km al sur de Coyhaique , posee un clima adverso , poca accesibilidad y accidentes geográficos que complican su acceso .	No posee profesionales médicos permanentes , haciendo que el acceso a la salud sea muy limitado .
Sin embargo , muchos de éstos nacen de forma de cumplir con lo netamente funcional y económico , dejando de lado cualquier valor arquitectónico que pudiera tener .	La cabaña típica que encontramos en esta zona , podría estar perfectamente en otro lado , dejando atrás la individualidad del lugar preciso donde se posa .
Han aparecido una gran cantidad de estudios a través de los cuales se ha pretendido explicar la forma en que se configura la responsabilidad , cuales son sus elementos y la manera en que ha ido evolucionado en el tiempo .	En mérito de lo dicho , nace la idea de este trabajo , el cual tiene por objetivo principal hacer un análisis práctico de uno de los elementos esenciales de la responsabilidad civil ; la relación de causalidad .
La infraestructura actual de Elecmetal ( con una producción de 11.527 [ ton / año ] ) no le permite seguir abasteciendo el creciente mercado .	En esta memoria se realiza un estudio para mejorar la eficiencia del proceso productivo de Elecmetal .
En términos sencillos , la institución de las denominaciones de origen consiste en identificar un producto determinado con un espacio geográfico , ya sea un país , una región , una ciudad o una localidad , otorgándosele a los productores , la facultad exclusiva de producirlos e identificarlos con el nombre de dicho lugar .	Nuestro país , al igual que la mayoría de los países de Sudamérica , posee una legislación incipiente en este sentido , lo cual se traduce en un despilfarro de oportunidades y beneficios que otros países sí aprovechan , como por ejemplo , aquellos pertenecientes a la Comunidad Europea , donde desde muy temprana data se dieron cuenta de la importancia de este tema , produciendo y desarrollando una vasta regulación al respecto .
En ese contexto , hemos podido observar la evolución que nuestra normativa ha tenido en las últimas décadas , y con ello , evaluar la real necesidad de crear un Ministerio del Deporte en nuestro país , entidad gubernamental que los más diversos sectores vinculados al deporte , han demandado por años a las autoridades del Estado , y que hoy – finalmente- se materializa con la entrada en vigencia de la Ley que crea el Ministerio del Deporte .	Para entender las dimensiones de esta nueva institucionalidad deportiva nacional , hemos comenzado la investigación , con el completo estudio de la historia del deporte , desde sus inicios , hasta el concepto 10 moderno .
Gran parte de las funcionalidades disponibles en la Web es accedida por medio de APIs Web .	Algunas de ellas sigue las directrices de diseño de REST que promueven un consistente uso de los métodos HTTP y la identificación de recursos con URIs que no incluyen el media type , entre otros .
Una vez confeccionados todos los cilindros ( Sonicfill ™ y Herculite ® Precis ) , estos fueron mantenidos a 37 °C y 100% de humedad relativa por 48 horas .	Posteriormente , los cilindros fueron llevados al Instituto de Investigación y Ensayos de Materiales ( IDIEM ) donde fueron sometidos a carga hasta la fractura en una máquina de ensayo universal Tinius Olsen H5K-S , la cual fue configurada con una fuerza de carga de 5kN y una velocidad de cabezal de 1cm / min .
Las principales aplicaciones de fraccionamiento son las mezclas de lípidos , aceites esenciales , y bebidas alcohólicas .	El Fraccionamiento con Fluidos Supercríticos a Contra Corriente ( FFS-CC ) en columnas empacadas es un área de investigación no explorada en Chile .
Dando cumplimiento al plan de la carrera de Química y Farmacia , la práctica prolongada en farmacia asistencial , fue realizada en el servicio de farmacia del Hospital de Niños Roberto del Río , la cual tuvo una duración de seis meses , comprendidos entre el 30 de mayo y el 30 de noviembre del año 2005 .	Además , durante el mes de diciembre del mismo año , se realizó una pasantía por el servicio farmacia del Hospital Clínico de la Universidad de Chile , para conocer el funcionamiento de la Unidad de Preparados Estériles , encargada de la preparación de nutriciones parenterales y mezclas oncológicas .
Claro Chile es la tercera empresa en términos de participación de mercado y desea estudiar a los clientes de telefonía móvil pertenecientes al tipo post-pago con el objeto de re diseñar la oferta actual de planes en base a las necesidades específicas de cada segmento de clientes .	El Objetivo General de la memoria es diseñar planes de telefonía móvil para los distintos segmentos de clientes de la compañía , y los objetivos específicos son : caracterizar a los clientes de telefonía post-pago en grupos representativos , diseñar planes de telefonía móvil a los segmentos encontrados , y finalmente analizar el impacto de las asignaciones realizadas en la oferta de la empresa .
El diseño de las estrategias de control supervisor requirió la modelación difusa de la turbina y la modelación neuronal de control supervisor predictivo difuso .	Como modelo difuso se escogió un modelo de Takagi – Sugeno y como modelo neuronal una red perceptrón multicapa con una capa oculta .
El proyecto es liderado por el área comercial de mercaderías generales , apoyado por el área de planificación , quién a su vez depende de la división retail de Walmart Chile ( supermercados Líder ) , la que necesita rentabilizar al máximo los inventarios de mercaderías estacionales de comportamiento fluctuante .	La idea principal de donde nace este proyecto es encontrar la manera de tomar buenas decisiones hoy para sacar mejor partido ( revenue ) y administrar adecuadamente el ciclo de vida de los productos de moda , entendiendo que son elementos que no se pueden pronosticar por unidad separada e individual ya que dependen de muchos factores circunstanciales como el clima , el contexto social , etc.
Es asi , como a partir de esta premisa , se desarrolló un proyecto arquitectónico en torno a la biotecnología ambiental denominado “ Centro de Investigaciones Biotecnológicas ” , enfocado en generar espacios de transferencia tecnológica entre el desarrollo investigativo , su aplicación dentro del mercado y enfocado a aumentar el capital humano en torno a esta ciencia .	Ubicado en la ciudad de Valdivia , se recoge toda la trayectora de estudio ambiental que ha estado desarrollando la Universidad Austral , para lo cual la introducción de focos asociados a la biotecnología se traduce en un avance significativo dentro de esta área .
( Mesanina ) de la estación existente , el cual permitirá establecer circulaciones peatonales que relacionen el espacio urbano existente en superficie con los programas propios de esta nueva estación de combinación .	De esta forma , la nueva conformación del espacio público y privado en superficie , junto a las futuras intervenciones de infraestructura vial , hidráulica y de áreas verdes establecerá nuevos flujos vehiculares y peatonales , donde este proyecto buscará establecer conexiones de manera superficial y subterránea permitiendo la continuidad de las diferentes infraestructuras , equipamientos y áreas verdes del sector .
Sin embargo , se ha observado que los terapeutas tienden a subestimar la aceptabilidad de los pacientes frente a este tipo de evaluación , prefiriendo en su lugar utilizar entrevistas abiertas como herramienta diagnóstica única y principal .	El objetivo de este estudio fue estimar la aceptabilidad de los pacientes de una unidad de salud mental ante la experiencia de una entrevista de evaluación estructurada y , junto con esto , determinar la factibilidad de implementar un protocolo diagnóstico con estas características .
El presente trabajo es una indagación en este saber , una investigación de las principales corrientes de la psiquiatría .	Pero , es sólo una investigación teórica , es decir , un intento por conocer las principales orientaciones teóricas de la psiquiatría , sus diferentes perspectivas .
El beneficio de ocupar esta metodología principalmente es la minimización de los costos de mantenimiento a largo plazo .	Además se muestran las planillas EXCEL mínimas que se deben confeccionar para llevar una correcta y eficiente gestión a la hora de abordar una investigación .
El siguiente trabajo de título se orientó en la realización de un plan de mantenimiento a las estructuras de soporte de las unidades generadoras de energía de la central termoeléctrica , pertenecientes a la empresa Aes Gener Ventanas .	El plan de mantenimiento tiene la finalidad de compensar la degradación que el tiempo y las condiciones provocan en las instalaciones , es por esto , que se definen un conjunto de actividades que ayudan a minimizar el impacto .
Esta tendencia se opone a otro grupo de la sociedad que , por el contrario , no ha reconocido estos hechos y , más aún , ha implementado políticas de olvido .	En este marco , surge en mí la necesidad de contribuir a este objetivo de rescate y legitimación de la memoria individual , desde el estudio de la literatura testimonial y sus efectos en la sociedad chilena .
Este diluyente representa un potencial riesgo en el negocio pues pudiese incorporarse a las columnas de extracción de manera prematura .	El Pilar Oeste tiene 2.480 m de extensión , un ancho promedio de 60 m y una altura que varía desde los 350 m ( zona central ) a los 680 m ( zonas norte y sur ) .
Actualmente , en Chile no existe normativa que regule estas últimas soluciones que incluyen bioingeniería de suelos y estabilización biotécnica .	Surge interés de conocer más el Estado del Arte y Estado de la Práctica en el Mundo y , en particular , en Chile .
La implementación de programas de lealtad ha tenido un importante crecimiento en el retail , sin embargo son escasos los estudios que verifican la existencia de un efecto en el comportamiento de los consumidores .	Esta investigación tiene como objetivo estudiar los posibles efectos de un programa de lealtad sobre el comportamiento de compra y canje de sus clientes .
El ecosistema medial de nuestros días ha reestructurado las lógicas bajo las cuales clasificamos y accedemos contenido , estableciendo bibliotecas recentrables donde la curatoría y la linealidad son remplazadas por el poder computacional de las palabras clave y los motores de búsqueda .	La base de la revolución de la información y comunicación que vivimos hoy día es la posibilidad de construir cadenas de documentos personalizadas a través de las capacidades del hipervínculo .
El músculo esquelético tiene la capacidad de regenerar fibras musculares cuando se ha producido un daño , ya sea por lesiones o enfermedades degenerativas .	Las células satélites son responsables de esta regeneración .
Para lograr este objetivo , se realizó un trabajo descriptivo en terreno con el fin de definir las principales unidades ( identificables a una escala 1:20.000 ) geológicas y geomorfológicas de la zona , enfocándose principalmente en la descripción de las características de los depósitos no consolidados ( facies granulométricas , dimensiones , morfología y litología predominante en sus clastos ) y sus relaciones de contacto .	La zona se encuentra en gran parte cubierta por depósitos no consolidados dentro de los cuales es posible distinguir : superficies y depósitos de origen fluvial , glacial y lacustre , planicies y abanicos aluviales , conos coluviales , morrenas y depósitos de remoción en masa .
La ciudad contemporánea ha comenzado a tomar forma antes que en la arquitectura en la identidad sociocultural , es decir , en los nuevos valores , tendencias y estilos de vida que ha adoptado la sociedad actual , donde el hedonismo ( la búsqueda del placer ) , el tiempo libre y el ocio , asumen una gran relevancia frente a las nuevas demandas de calidad de vida en la gran urbe .	Ante ello , el espacio público tradicional , como la plaza y el parque , se enfrenta a un conflicto , generando una problemática dada su inadaptación a los cambios socioculturales producidos .
Una de las etapas claves en el desarrollo de la hipertrofia del cardiomiocito consiste en el aumento del consumo de glucosa , como estrategia para aumentar la producción de energía asociada al crecimiento hipertrófico .	Si bien la testosterona es capaz de producir hipertrofia cardiaca , no se ha descrito que además aumente la captación de glucosa en cardiomiocitos .
Los objetos fueron seleccionados desde una muestra de enanas blancas dentro de una distancia de 20 pc desde el Sol , y que además fueran observables desde el hemisferio sur .	Para este estudio usamos imágenes de alta resolución en el infrarrojo cercano en dos épocas para confirmar membrecía por medio de movimiento propio común , y espectroscopía en el infrarrojo cercano .
Introducción : En los últimos años , se ha cuantificado la asociación de la contaminación del aire intradomiciliario con la ocurrencia de enfermedades respiratorias .	En este trabajo se establecerá la relación entre el uso de leña para cocinar o calefacción con el aumento de la prevalencia de enfermedades respiratorias crónicas en la comuna de Molina , sede de la Cohorte del Maule ( MAUCO ) y se propone medidas de promoción de Salud Ambiental .
Al desconocerse la estabilización de precio de venta de energía eléctrica se usó como referencia el precio nudo de energía referido a la línea Quillota 220 , desde donde se abastece el alimentador de distribución . Se obtienen pronósticos positivos en cuanto a la rentabilidad del proyecto y se adjunta un análisis F.O.D.A.	para resumir aspectos internos y externos que afectan en forma positiva o negativa la conexión del PMGD .
Los seres humanos -durante miles de años- poblaron la tierra mediante migraciones por todo el planeta , buscando alimentos , calor , seguridad y paz .	Era un mundo sin fronteras .
Primero constatamos la problemática exhibiendo los hábitos lectores en Chile contrastándolos con distintos países de la región similares a Chile .	Luego , para contestar la pregunta , se analizaron diversas políticas aplicadas respecto al libro en función de diversos parámetros , tales como cantidad de librerías y editores por habitante , concentración de la industria , precio promedio del libro , etc.
Los roles de género presentes en diferentes contextos culturales determinan los espacios para la creación artística .	La presente tesis está centrada en la compositora chilena de principios del siglo XX , María Luisa Sepúlveda .
Para su estudio , se necesitan modelos animales bien caracterizados de este proceso , que permitan aclarar los mecanismos moleculares subyacentes , entre los cuales se encuentra el rol del óxido nítrico ( NO ) , al cual la literatura ha dado roles controversiales .	En esta tesis , se utilizó como modelo experimental el kindling farmacológico con pentiléntetrazol ( PTZ ) , que consiste en la administración de 10 dosis subconvulsivantes de PTZ , día por medio .
Chile cuenta con una política de Estado que fomenta el estudio en el extranjero , habiendo actualmente más de 12.500 chilenos estudiando en el exterior .	Cada uno de ellos debe enfrentar el duro proceso de instalación en una ciudad y país nuevo , con la esporádica ayuda de comunidades online informales o lo que disponga la universidad de destino .
Para construir el plan de negocios fue necesario desarrollar un modelo de cuantificación de potencial enoturístico de cada uno de los valles de Chile que estime el valle con mayor potencial para establecer dicho negocio para , posteriormente , analizar en profundidad la demanda que observa dicho valle mediante entrevistas en profundidad a 7 encargados del área turística y 3 operadores turísticos del medio nacional especializados en el enoturismo .	Luego de analizar 119 páginas web de viñas que contenían 12 hoteles , 18 restaurantes y 75 viñas además de los más de 150 tours revisados , se concluyó que , de los 12 valles catalogados a nivel nacional , que el valle con mayor potencial para establecer un negocio es el valle del Maipo Costa debido , entre otras cosas , a su cercanía a los principales mercados emisores de turistas ( Santiago y Valparaíso ) y la gran cantidad de viñas del valle .
La metodología consiste en dos métodos de evaluación uno no monetario y otro monetario .	El modelo no monetario se basa en hacer un diagnostico de la situación actual , evaluando el desempeño de los programas durante todos sus años de funcionamiento .
De esta forma sólo en un 7% de su extensión total se han logrado establecer proyectos habitacionales densos ( AGS Visión Inmobiliaria , 2014)1 como se planeaba desde su creación , para consolidar los bordes de la autopista y aprovechar la inversión pública ( Valencia , 2014 ) .	Muchas zonas rurales bordean la autopista Vespucio y ante el crecimiento de Santiago han sido incorporadas al suelo urbano mediante el Plan Regulador metropolitano ( PRMS 100 ) .
Se trata de una patente de invención de un refuerzo con cáscara de huevo para ser usado en compósitos de polipropileno .	Actualmente la patente fue adjudicada a la Universidad de Chile en Chile y EE.UU.
Para encontrar los determinantes claves que permitan hacer una buena estimación , se realizó un breve análisis de la industria relevante , para luego centrarse en el análisis de la empresa CCU , sus negocios , un análisis financiero de los últimos 5 años , comparación de los indicadores financieros a Septiembre 2012 con los principales competidores , sus fortalezas y sus debilidades .	En la siguiente parte , se efectuará la valoración de CCU y empresas de la Industria por el método de Valoración por Múltiplos donde se utilizan los múltiplos más habituales en el mercado y que se agrupan en múltiplos relacionados con las ganancias , múltiplos de valor libro y de ingresos , los cuales se someterán tanto sobre CCU como sobre las principales corporaciones determinadas como Benchmark y que corresponden a Embotelladora Andina ( chile ) y Modelo ( México ) .
El aprendizaje-servicio ( A+S ) es una estrategia comunicacional y educativa que busca vincular de forma activa y permanente a las escuelas con sus respectivos entornos .	Esto , generando experiencias de aprendizaje que , por un lado , desarrollan en sus estudiantes habilidades y actitudes de compromiso y participación ciudadana , y por otro , son reconocidas por la comunidad adyacente como acciones de alto impacto social .
El presente trabajo consta de cinco capítulos , en el primero de ellos se tratará la familia en forma genérica , su etimología , concepto , evolución , y las distintas tipologías de familia .	El Capítulo Segundo se refiere a la familia a nivel constitucional , como han evolucionado los distintos textos fundamentales desde el inicio de la república independiente hasta nuestros días , en especial lo establecido por los artículos 1º y 5 º de la Carta fundamental de 1980 , que revisten especial importancia para este trabajo .
El estado infectivo ( J3 ) de los nemátodos entomopatógenos ( NE ) del género Steinernema ( Steinernematidae ) es la única etapa de vida libre , responsable de localizar a un insecto huésped susceptible y penetrar en su interior a través de las aberturas naturales , dirigirse al hemocele y liberar su bacteria simbionte del género Xenorhabdus ( Enterobacteriaceae ) , la que se multiplica y causa la muerte del insecto huésped en 48 h por septicemia .	Para evaluar aspectos del comportamiento de un nemátodo nativo , se hicieron 3 ensayos de laboratorio .
Dentro de estas publicaciones se encuentra El Imposible Mono Místico ( 2017 ) , de Sebastián Garrido .	Este trabajo de investigación se centra en la creación de una propuesta de traducción inversa de la segunda novela gráfica de este autor .
No obstante , a más de quince años del inicio del proceso de reforma y mejoramiento , los resultados observados en el sistema educativo nacional no muestran una evolución sustancial .	Existe evidencia que las acciones de asesoría de la supervisión ministerial se han visto obstaculizadas por diversas problemáticas , asociadas principalmente a aspectos administrativos y de gestión .
Una gran cantidad de colecciones de registros sonoros se encuentran depositadas en distintas instituciones culturales de nuestro país y por la importancia que revisten se hace necesario adoptar medidas que aseguren su conservación en condiciones adecuadas .	Esto , en muchos casos significa aplicar tratamientos de costos significativos y / o realizar cambios o modernizaciones tecnológicas .
Pero , por el contrario , se ha observado que las condiciones laborales y sociales han ido evolucionando a pasos agigantados y el sistema previsional se ha visto superado por las necesidades exigidas por la realidad social .	A continuación desarrollaremos el concepto de igualdad y el de discriminación bajo diversas perspectivas , destinadas a dar una opinión objetiva al lector sobre su definición y su evolución .
El entrenamiento en altura es una herramienta frecuentemente utilizada por deportistas para mejorar aún más su rendimiento .	La modalidad de entrenamiento en altura Vivir arriba y entrenar abajo ( LH-TL , Living high and Training Low ) contempla pernoctar a una altura moderada ( sobre 2000 m snm . )
Luego de identificar los modos y efectos de falla , se jerarquizarán los modos de falla en base al número prioritario de riesgo ( NPR ) , expuesto en la norma SAE J1739 , una vez jerarquizado se utilizara el diagrama de decisiones , de la mano con la hoja de decisiones propuestos en el libro “ RCM II ” , para designar tareas y frecuencias de mantenimiento . Utilizando el diagrama de decisiones , las acciones de mantenimiento a realizar al equipo crítico , se clasifican en dos grupos , los cuales a su vez tiene subgrupos , estos son , tareas proactivas , dentro de las cuales se encuentran , reacondicionamiento cíclico , sustitución cíclica y mantenimiento a condición , y tareas “ a falta de ” , dentro de la cual se encuentra , búsqueda de falla , rediseño , y mantenimiento a rotura .	La selección de cada una depende de dos factores principales , la criticidad del modo de falla y las condiciones de la empresa para poder actuar ante este modo de falla , las tareas seleccionadas son principalmente tres , sustitución cíclica y mantenimiento a condición , perteneciente a las tareas proactivas , y mantenimiento a rotura , el cual , pertenece a las tareas “ a falta de ” .
Durante la temporada 2010/2011 se realizó un ensayo con granados ´ Wonderful ´ en Huechún conducido como multieje a 5 x 3 m , región Metropolitana ; Cerrillos de Tamaya como copa a 6 x 4 m y Vicuña como copa y eje a 3 x 1,5 m en la región de Coquimbo .	El objetivo fue evaluar las relaciones entre el peso promedio de frutos , productividad , intercambio gaseoso , incidencia de golpe de sol , partidura , color y ramaleo en diferentes sistemas de conducción y localidades .
En esta tesis , las curvas de luz en infrarrojo cercano de la muestra VISTA Variables in the Vía Láctea son utilizadas para penetrar esas regiones y descubrir miles de Cefeidas o RR Lyras previamente “ escondidas ” .	El análisis de las curvas de luz de las variables RR Lyras fue ejecutado con un algoritmo de ajuste , y sus metalicidades determinadas de siluetas de sus curvas de luz en el infrarrojo cercano usando métodos recientemente desarrollados .
En este campo , es en el que , como ciudadanos y profesionales , nos toca tratar de mover un poco el estado de las cosas , con nuestros proyectos e ideas , con el fin de avanzar en un desarrollo más pleno en todos los ámbitos del país .	En este contexto me ha interesado , el como los adultos mayores se están quedando atrás en el desarrollo del país , viendo afectada considerablemente su calidad de vida .
Actualmente se estudian y evalúan los efectos de las promociones que realizan los retailers en aspectos como el aumento de las ventas actuales y futuras del producto y de la categoría a la que pertenece , el cambio de marca y el efecto de almacenamiento .	Literatura en las áreas del marketing y la psicología sugiere que la localización de una promoción en la góndola podría atraer inconscientemente la atención de los consumidores hacia productos cercanos , no relacionados de manera suplementaria ni complementaria con el producto en promoción , fenómeno conocido como atención incidental .
En USA el 99,9% de las familias posee TV de las cuales un 68% posee el servicio de televisión por Cable y un 14,7% vía satélite4 .	A pesar de su masificación e importancia para la sociedad , esta industria ha sido solo recientemente analizada bajo la óptima económica con el fin de determinar los equilibrios de mercado existentes y la existencia o no de razones que justifiquen la regulación por parte del Estado .
En el siguiente informe se presenta el desarrollo del proyecto de trabajo de título , el cual consiste en un Plan de Negocios para una cadena de residencias para el adulto mayor .	El objetivo del proyecto no sólo es prestar el servicio de alojamiento y otros servicios complementarios , sino que es también la realización de actividades diarias para los residentes del proyecto , orientado a la búsqueda de un bienestar físico y mental de los adultos mayores .
En el primer capítulo se señala una reseña de la ciudad de Valparaíso y del Museo .	En el segundo , se presenta La normativa legal vigente en relación a temas atenientes de forma directa o indirecta a la implementación de un plan de emergencias : D.S 594 , Ley 16.944 , entre otras .
Como se aprecia en el listado anterior , en este estudio no sólo se evalúa el funcionamiento de la institucionalidad en términos de la efectividad de la persecución de los ilícitos contrarios a la competencia .	Además , adquiere particular relevancia el análisis de la observancia de las garantías vinculadas al debido proceso .
Materiales y Métodos : En este estudio se incluyeron 107 pacientes con esclerosis múltiple recurrente remitente y un grupo control de 50 sujetos sanos .	Se adquirieron imágenes de resonancia magnética de todos los sujetos y se les hizo una evaluación de la escala de discapacidad expandida a los pacientes entre noviembre del 2016 y agosto del 2017 .
Esta memoria , desarrolla una investigación para evaluar el efecto de la variación del % de cemento asfáltico en pruebas de desempeño : Rueda de Hamburgo ( HWT ) usando norma UNE 12697-22 y AASHTO T324-14 ; Tracción Indirecta ( TSR ) según norma AASHTO T283-14 y Adherencia Pasiva según norma XP T66-043 .	El árido proviene del Pozo de Confluencia y es utilizado en plantas asfálticas de Bitumix Sur .
El Balanced Scorecard surgió de la necesidad de la empresa de contar con indicadores de Control de Gestión para toda la organización , debido al crecimiento explosivo que ha registrado su facturación , que desde 2009 hasta 2011 ha crecido un 175% .	Dado este crecimiento Master7 ha presentado dificultades y problemas administrativos que han generado un alza en los costos e importantes déficits de caja .
El primer mercado considera videojuegos dirigidos a ser ejecutados en consola u ordenador , mientras que el segundo grupo corresponde a juegos que pueden ser ejecutados en celulares , tabletas y en redes sociales , cuyo tipo de jugador es casual .	A diferencia de los jugadores dedicados , que siguen a una marca , o bien , a una saga de juegos , el jugador casual basa su afición en redes sociales .
Este sistema , compuesto por rocas volcánicas y sedimentarias de edad mesozoica , desarrolla una serie de corrimientos que tendrían dos niveles de despegue , pertenecientes a la Formación Río Colina y a la Formación Nieves Negras .	Al oeste de estas secuencias , los Andes Centrales se caracterizan por presentar una cuenca extensional , representada por la Formación Abanico , de edad eocena superior miocena .
Hasta la fecha no se ha encontrado bibliografía con referencia a haber liberado esta condición de coaxialidad .	En este trabajo se estudia un sistema tipo Taylor-Couette pero con el cilindro interior libre , es decir , acoplado al cilindro externo sólo por el fluido .
Si el objeto del ranking es asignar recursos públicos , producir aprendizaje entre las unidades educativas o proveer información a la comunidad , aquellos construidos bajo lo sugerido en este trabajo son superiores .	Utilizando una muestra de colegios chilenos de distinta dependencia administrativa se encuentra que la representatividad de cada tipo de colegio en el ranking cambia .
No tener nociones de las causas de estas dificultades que trataron , infructíferamente , de solucionarse sustituyendo a algunas personas , es el escenario de desarrollo de la tesis .	Para lo anterior , se realizó un diagnóstico organizacional , mediante entrevistas abiertas , cuestionarios y observación , que revelara los principales problemas y sus causas , para posteriormente , desarrollar las mejoras que se consideraran como prioritarias .
Las características de Universalidad , Integridad y Suficiencia , Solidaridad y Unidad siempre han sido las bases fundamentales de todo sistema de seguridad social orientado a dotar a los ciudadanos de una vida digna , atendiendo las diversas contigencias sociales que durante la vida se pueden dar y que atentan contra ésta , tales como la enfermedad , invalidez , orfandad o desempleo .	En Chile el nacimiento del sistema de Seguros sociales data de mediados de la década comprendida entre los años 1920 y 1930 .
Objetivo : Determinar la concordancia de la DDP entre médicos con la autoevaluación en escolares .	Pacientes y Métodos : Se examinaron 2 980 escolares de Santiago de Chile .
Por lo tanto , resulta fundamental mejorar el entendimiento de este proceso , y apuntar hacia la confección de guías de diseño ingenieril .	La revisión del estado del arte a la fecha mostró que la tendencia actual en el diseño se orienta a la selección del hundimiento avanzado como estrategia de socavación , en general optando por geometrías de corte basal alto , en particular corte inclinado o hundimiento frontal .
La estructura de la Web se puede modelar como un grafo , donde las páginas son los nodos y los hipervínculos las aristas .	Estos grafos Web son ampliamente utilizados para diversas tareas de análisis de la Web , tales como el cálculo de Page-Rank o la detección de spam en la Web , entre otras .
Habitualmente en nuestro país la selección del tipo de pavimento , se realiza a través de la alternativa con mínimo costo directo inicial .	Esta forma de seleccionar , no considera las mantenciones y conservaciones que probablemente se deban ejecutar en el futuro , lo que trae como consecuencia el consumo de mayores recursos en el largo plazo . Por lo anterior , en la presente memoria se plantea realizar un análisis del costo del ciclo de vida , con los diversos métodos de diseño de pavimentos vigentes o utilizados en Chile ( AASHTO 93 , AASHTO 98 , MEPDG , OPTIPAVE y diseño MOP en asfalto ) ; para cuatro volúmenes de tránsito y tres niveles de calidad del suelo , en la Zona Central del país .
Todo ello visto desde su entorno político , económico , entre otros ; los cuales pudieron ser desarrollados en una matriz de decisión , para que , de esta forma se pudiera permitir una visibilidad y viabilidad de la estrategia de entrada a desarrollar , como también al país a ingresar .	Del análisis financiero , se establece que la estrategia de entrada Greenfield presenta factibilidad económica positiva , considerando un horizonte de evaluación de 15 años y una tasa de descuento del 13% , corresponde a un VAN de $ 38.667.146 USD y una TIR 29,6% .
Algunas de sus principales funciones son la depuración de la calidad de las aguas , el control de la erosión , almacenamiento de aguas , etc.	Estos y otros beneficios han logrado producir los intereses de investigaciones por parte de entes gubernamentales y privadas tomadores de decisiones al estudio de los humedales y el manejo que se les da para sus distintos usos como recreativos , científicos , materia prima , turismo , conservatorio de biodiversidad genética , etc.
El hormigón es una mezcla de tres materiales ; agua , cemento y áridos .	El material es mezclado en plantas ubicadas en la Región Metropolitana y posee una ventana de tiempo de aproximadamente 4 horas antes de que fragüe y quede inutilizable .
La aplicación de métodos de caving en minas de gran profundidad se ha vuelto cada vez más frecuente , lo que se traduce en un incremento en las alturas de columna de mineral a explotar .	Por este motivo , el material que fluye hacia los puntos de extracción se encontrará bajo un alto régimen de esfuerzos .
Su finalidad es entregar una alternativa de solución a la crisis hídrica que sufre la provincia .	El capítulo1 El agua , contiene información sobre la comuna de La Ligua y la propuesta de solución El capítulo 2 Marco teórico , contiene información general sobre psicrometría , la refrigeración y el software EES .
Se seleccionaron 5 terceros molares sin caries , con indicación de exodoncia , en los cuales se realizaron dos cavidades estandarizadas clase V , en el tercio medio de las caras vestibular y palatino / lingual .	En la cavidad vestibular se realizó la técnica de grabado ácido total con H3PO4 al 37% en gel , para luego aplicar el adhesivo Single Bond Universal ® en la totalidad de la preparación .
La liberalización de los mercados de suelo en el año 1979 , atrae a la actividad inmobiliaria hacia la periferia , lo que provoca transformaciones en la estructura urbana .	El surgimiento de “ pequeños barrios ricos ” en la periferia pobre es una de ellas , lo que ha llevado a algunos autores a hablar de una dispersión de los altos estratos socioeconómicos .
El alumno desempeño un papel de ayudante de oficina técnica , ayudante profesional de terreno , ayudante jefe de obra y coordinador de tareas en la obra “ Aires De Limache ” a cargo de la empresa Concreta S.A. El proyecto “ Aires de Limache ” cuenta con la construcción de 4 torres de 5 pisos cada una haciendo un total de 160 departamentos y además la mantención y reparación de un torreón ubicado anteriormente en el sitio y declarado patrimonio de la comuna .	En dicha obra el alumno comenzó la primera semana con la labor de ayudante de oficina técnica el cual constaba principalmente el verificar y entregar planos a terreno además de ordenar y hacer inventario de los planos disponibles .
El barrio caminable es un entorno urbano circundante a la residencia de una persona en el que ésta accede a diversas actividades caminando .	Es difícil de definir explícitamente , pues proviene de una construcción perceptual y subjetiva .
Dada su naturaleza , este indicador se considera clave en la toma de decisiones de los agentes que operan en los mercados ( e.g , financieros ) , al ofrecer información adelantada y oportuna de las tendencias económicas en el corto plazo .	Este estudio tiene como objetivo diseñar y estimar un indicador tipo PMI para el caso del sector manufacturero en Chile .
Estas técnicas son útiles en escenarios en que no se cuenta con unconjunto de datos suficientemente grande para aplicar con éxito un método de aprendizajeautomático o se desea mejorar los resultados actuales mediante conocimientoadquirido en problemas similares .	En esta memoria se presenta un estudio de métodosrepresentativos del estado del arte actual con énfasis en el problema de clasificaciónde sentimiento , es decir el reconocimiento del estado emocional subyacente a un textocorto que representa la opinión de su autor con respecto a una cosa .
El objetivo del estudio fue optimizar las terapias farmacológicas de los adultos mayores ≥65 años hospitalizados en una Unidad Geriátrica de Agudos ( UGA ) .	A través de un estudio de seguimiento farmacoterapéutico prospectivo e intensivo se desarrollaron intervenciones farmacéuticas a los pacientes AM ≥65 años hospitalizados en la UGA del Hospital Clínico de la Universidad de Chile ( HCUCH ) , que las necesitaran y que cumplieran los criterios de selección .
Esta investigación se realizó en tres etapas , la primera correspondió a la síntesis de las sales propuestas , bis ( trifluorometil-sulfonil ) imida de N , ferrocenilmetil N , N , N-trimetilamonio ( Fc1 ) y bis ( trifluorometil-sulfonil ) imida de N ’ , N bis(ferrocenil-metil ) imidazolio ( Fc2 ) , las cuales fueron sintetizadas con la guía de los doctores Patricio Iturriaga ( Universidad de la Frontera ) , Guillermo Ferraudi y Alexander G. Lappin ( Notre Dame University ) .	Los compuestos organometálicos fueron sintetizados y caracterizados mediante técnicas de análisis estructural como la espectrometría de masas , la resonancia magnética nuclear de protones 1H-RMN , la espectroscopia de Infrarrojo IR , la Difracción de rayos X y el análisis elemental .
En una época marcada por el surgimiento de la ciudad moderna y las consiguientes problemáticas sociales que traía consigo , en medio de diversos grupos y tendencias que intentaban darles solución , una figura como Vicuña Mackenna , que en la práctica ejerció como un intendente de poderes plenipotenciarios supo alzarse por encima de éstos , colocando en su lugar lo que tanto su gusto como su intelecto y las condiciones materiales que determinaban el alcance de su ímpetu le permitiesen .	Esta particularidad , el hecho que la figura del Intendente pudiese individualizar una administración pública , sumado a su particular creatividad – que supera las labores del mero administrador – acercan su labor a la del gestor cultural .
Este método , que para resolver el problema utiliza un programa computacional ( MINOS ) , es aplicado a un caso particular como es el sistema Quillota y La Cruz .	La finalidad de esta tesis consiste principalmente en proporcionar una metodología que optimice la distribución y recolección del agua , problema actualmente vigente por su importancia tanto técnica como social .
Además , considera el seguimiento operacional y analítico de aquellas variables que resultan críticas para el funcionamiento de la Unidad .	Mediante la realización de este análisis se logró identificar las deficiencias existentes en cada una de las Unidades de Aminas , las cuales tienen relación , principalmente , con el manejo de las variables de operación en los rangos adecuados y con la realización de una adecuada rutina de seguimiento analítico . El seguimiento operacional y analítico realizado para cada Circuito de Aminas , consideró datos de la operación del periodo Junio- Julio de 2018 .
Chile es vulnerable a estos impactos y es previsible que esta situación tenga consecuencias negativas tanto para las actividades productivas como para el medio ambiente .	Para ello , la gestión hídrica deberá adaptarse a nuevas , inciertas y cambiantes condiciones climáticas .
Dentro de estos , los más importantes son : residuos de plásticos , residuos vegetales , residuos de poda y envases agroquímicos .	Por otra parte , Chile es uno de los grandes consumidores de plástico de Latinoamérica , con un crecimiento anual cercano al 3% , registrándose en el año 2015 un consumo aparente de más de 910.000 [ ton ] , y un consumo per-cápita de 51 [ kg / hab ] , donde la industria agrícola consume el 8% .
Se trata de un análisis de su obra enfrentándola a distintas concepciones sobre lo representacional y lo presencial en su relación con la obra de arte , desde una perspectiva contemporánea , recurriendo a determinados conceptos filosóficos avocados a la reflexión artística .	Con la finalidad de intentar definir y establecer los estados representacionales y presenciales en su obra .
Para Llul , el Ars Combinatoria constituye un método con el cual el buen cristiano puede desentrañar los misterios de la creación , discriminar la verdad de la falacia y razonar sobre la naturaleza divina manifestada en el universo .	El paralelo lo constituye el poeta rumano Tristan Tzara , quien en la combinatoria encuentra una nueva forma de experimentación literaria .
Este departamento es una pieza fundamental en el proceso de creación y ejecución de las campañas de marketing que realiza el banco .	Antes de la realización de este trabajo el departamento carecía de un sistema para controlar y evaluar su labor , lo cual le generaba problemas internos y externos .
Introducción : Secreciones sinonasales patológicas y elevados niveles de factor de necrosis tumoral alfa ( TNFα ) se han encontrado en mucosa sin usal de pacientes con sinusitis crónica .	Las células ciliadas respiratorias tienen una reserva funcional que les permite autorregular su frecuencia de batido ciliar ( FBC ) en respuesta a cambios en la viscosidad , modificando los niveles de calcio intraacelular [ Ca+2]ic .
Antecedentes La obesidad afecta en forma creciente a todos los grupos de edad de la población chilena y constituye un importante factor de riesgo de otras enfermedades crónicas .	El Ministerio de Salud de Chile , ha identificado entre otros factores de riesgo de obesidad infantil , las condiciones de recién nacido pequeño y recién nacido grande para la edad gestacional .
Se aumentará conjuntamente la producción minera y la capacidad de tratamiento .	Primero , como en todo proceso mineralúrgico , se determinó la granulometría de alimentación del mineral a la planta y algunas características físicas propias del mineral a procesar .
El patrimonio , entonces , se transforma en aquello que es irreemplazable , entendiéndolo como un recurso no renovable dado el valor e importancia que le ha asignado una cultura en particular .	En este sentido la noción de patrimonio que se tenga sobre un bien específico variará de acuerdo a cada cultura y dependerá de las consideraciones de ésta para que lo hagan ser lo que es e insten a su protección .
El objetivo de esta investigación es poder determinar la representación de la mujer en la publicidad gráfica chilena en el período 2001-2010 .	De esta manera se busca explorar tanto en los estereotipos como en la forma que es representada la mujer .
Este estudio consistió en implementar paso 5 de TPM , etapa fundamentada en la inspección de los procesos con el propósito de lograr una estandarización y la disminución pérdidas en la fabricación de chicle en dos líneas de producción llamadas línea 1 chicle sin azúcar y línea 2 chicle con azúcar .	Para ambas líneas de producción de chicle , luego de la implementación de paso 5 y la estandarización del proceso , se demostró que se logró reducir la cantidad de defectos de calidad como productos no conformes ( línea 1 : 57 % y línea 2 : 82 % ) ; disminuir las paradas de equipos por fallos de proceso , tales como el número total de fallos de proceso ( línea 1 : 54 % y línea 2 : 2% ) , número de fallos de proceso del departamento calidad ( línea 1 : 68 % y línea 2 : 45 % ) y la variación de medida , principal causa de los fallos ( línea 1 : 13 % y línea 2 : 27 % ) .
La regulación de empresas de servicios básicos sujetas a controles de precio manifestaron en el mundo un gran dinamismo en las últimas décadas , pasando a ser , de empresas estatales reguladas mediante “ Cost of service ” , a empresas privadas reguladas mediante “ Price cap ” , “ Yardstick competition ” o , en el caso chileno , “ Valor nuevo de reemplazo ” .	En la asignación de estos costos , se agrupan los consumidores en zonas a las que se les asigna una misma tarifa .
La estrategia competitiva que se plantea es una de diferenciación , en donde Per4mance estructurará sus precios en forma competitiva , pero se diferenciará de su competencia a través del servicio personalizado que entrega , además de la posibilidad de modificar el servicio de acuerdo a las necesidades del cliente , apelando a la amigabilidad , usabilidad y el concepto de paga por lo que usas .	La estrategia de marketing tendrá su pilar fundamental en la recomendación que se logre de la empresa en donde se implantará un piloto .
Los precios dinámicos de electricidad se están implementando en el mundo cada vez más , pues permiten una mejor utilización de la infraestructura , que es cada vez más escasa y difícil de construir .	Mejorar el moldeamiento de las tarifas dinámicas y entender sus efectos y limitaciones es una necesidad creciente del regulador y también de las empresas .
El estudio microbiológico se inició con la aislación de la bacteria causante de la contaminación , la cual se envió a genotipificar al centro de Biotecnología de la Universidad de Chile .	Como otra importante medida se analizaron todas las materias primas , las salas de envasado y fabricación de líquidos , se sanitizó el agua y en una última instancia se reformuló la suspensión de Ibuprofeno , generándose así tres fórmulas nuevas que diferían entre sí en cuanto a preservantes y concentración de estos .
Este trabajo , con el fin de entender las razones y fundamentos de esta modificación , ha sido dividido en nueve capítulos .	En el primero se analizarán brevemente los actos judiciales no contenciosos , en cuanto a su naturaleza jurídica , concepto , características , procedimientos aplicables a dichos actos , reglas de competencia , principios formativos que los informan , naturaleza de la resolución que se pronuncia en los procedimientos a que dan origen los actos judiciales no contenciosos , entre otros aspectos .
Sin embargo , es necesario integrar metodologías acordes que permitan un mejor desempeño de los alumnos en el proceso de aprendizaje .	Teniendo esto como objetivo , se desarrolló esta memoria , la cual tuvo como desafío diseñar , desarrollar y evaluar un videojuego que integra la metodología de mapas conceptuales como herramienta de apoyo al aprendizaje de ciencias en niños entre 9 y 11 años de edad .
Esta forma de asignación es elelemento diferenciador de las heurísticas expuestas en esta memoria . Previo a la aplicación de la asignación Spiral se clasifica a los usuarios según sus características de requerimiento de ancho de banda y largo de ruta .	Esto se aplica con distintasprioridades , en el primer método se divide a los usuarios en subconjuntos segúnsu requerimiento de ancho de banda para luego ordenar cada uno de estos subconjuntosde forma decreciente de acuerdo al largo de su ruta , por el contrario , el segundo métodoforma subconjuntos según el largo de ruta para luego ordenarlos de forma decrecientesegún su requerimiento de ancho de banda .
CATOX LTDA , es una empresa que presta servicios en áreas de Inspección Industrial , Submarina , Certificación e Ingeniería de Corrosión , para certificar equipos de combustibles líquidos y de gas .	La importancia de su visión misión y los servicios que prestan quedan establecidos y claros en el capítulo dándose a conocer también el marco regulador de acuerdo a la normativa vigente actual en el país .
La metodología utilizada para el desarrollo del presente modelo , considera un análisis de la situación actual en términos económicos y como afecta la industria turística al crecimiento mundial de los países , en factores como el PIB y la generación de empleos .	También se realiza un análisis del negocio en términos de la importancia de la satisfacción del cliente , mediante la generación de una propuesta de valor interesante para éste y para la marca Experience internacional , este análisis del negocio se realizará utilizando la metodología Delta de Hax , que tiene su fundamento principal en la satisfacción de los intereses del cliente y la captura y compromiso de éste con el negocio .
Mientras unos apuntan a la conservación , otros plantean su ocupación .	La incorrecta intervención de estas áreas ha derivado en la perdida de grandes ecosistemas , la destrucción de flora y fauna , la contaminación de acuíferos y la generación de problemas colaterales como inundaciones a causa del relleno de humedales .
Uno de estos lo constituyen los diseños de drenaje , para lo cual la conducti vidad hidráulica ( Ks ) es clave para definir la distancia a la que deben ir ub icados los drenes , siendo el mé todo del Pozo Barreno ( PB ) el más utilizado para medir la Ks .	Sin embargo , es te método requiere de la presencia de un nivel freático , situación que suel e ser estacional en los suelos de nuestro país .
Esta mezcla ofrece al usuario mejoras en las condiciones de seguridad , así como una mayor sensación de confort al transitar por caminos pavimentados con esta mezcla debido a su gran regularidad .	En Chile se han aplicado principalmente en la zona central y en la Región del Bío-Bío , siendo justamente los caminos aplicados en estas zonas los estudiados en este trabajo de título .
La situación problemática se define desde dos ámbitos : - El primero se relaciona a la falta de implementación en las cocinas para realizar la separación en origen de los residuos con el fin de reciclarlos y las dificultades que limitan las posibilidades de que las personas reciclen .	Esto se asocia a que el contenedor es de una entrada , por lo que el usuario se ve obligado a usar otros espacios para realizar la separación , desmotivando la adopción de este hábito .
Además de los problemas respiratorios que causan alteraciones sistémicas , conduce a trastornos multifuncionales tales como : atrofia muscular , déficit nutricional , problemas psicológicos y pérdida de peso .	La consejería en ejercicio físico es una forma efectiva para mejorar la capacidad física y la calidad de vida en pacientes con enfermedades crónicas no transmisibles .
En ese periodo que comprende el estudio , se producen hitos significativos para la comunidad gay y la diversidad sexual , en general .	Esos hitos son : Caso Zamudio , Ley Antidiscriminación , Ley de Acuerdo de Unión civil y discusión sobre el Matrimonio Igualitario .
La presente memoria tiene como finalidad analizar la Ley 19.983 , norma que regla la transferencia de los créditos contenidos en una factura y los requisitos que ha de contener para gozar de merito ejecutivo .	Para realizar un adecuado análisis de la Ley y facilitar su entendimiento al lector , se procederá a determinar la naturaleza jurídica de la factura y si ésta cambió de alguno modo con la entrada en vigencia de la Ley 19.983 .
Chilquinta energía , empresa dedicada a esta área , posee una extensa red de energía a lo largo de la quinta región , la cual debe mantener para proporcionar un servicio eficiente y de calidad hacia sus distintos clientes .	Actualmente la aplicación de una política de mantenimiento netamente de carácter correctivo por parte del departamento de mantención ha llevado al deterioro progresivo de los equipos que componen la red eléctrica , producto de que enfocan sus recursos en reanudar el servicio eléctrico lo más pronto posible ante una eventualidad , sin dejar espacio para el análisis de fallos , estado de instalaciones y equipos , asumiendo así altos costos de mantención y multas por el organismo fiscalizador ( SEC ) .
El surtido y la percepción de éste , es una de las características más importantes al momento de realizar y repetir una compra , por tanto es un factor importante para el éxito de un negocio de retail .	Por otro lado las marcas propias ( M.P. )
Frente a este escenario , la pregunta que surge es cómo se debe reasignar el recurso entre los sectores que compiten por el mismo , especialmente si se considera que ya prácticamente no queda agua sobre la cual constituir derechos originarios de aprovechamiento , pues las concesiones sobre el recurso ya están otorgadas sobre casi la totalidad del agua hasta ahora disponible en el país .	Y ante esa interrogante , se plantean básicamente dos grandes formas para reasignarla .
Varios expertos coinciden en la importancia de desarrollar el pensamiento crítico en el aprendizaje de los alumnos .	Incluso , a nivel de currículum en educación se aborda como un objetivo .
Este estudio consiste en la realización de una consultoría para la compañía de té Kaptea Inc . , cuyo principal objetivo es evaluar la posibilidad de expansión de las operaciones comerciales a Argentina , Brasil , Chile y Perú .	La metodología utilizada consistió en la revisión de fuentes para analizar el mercado de las bebidas calientes , así como la aplicación del modelo de análisis Packenham que evalúa riesgos en política económica para cada país estudiado .
Esta ciencia estudia la transmisión de conocimiento , su naturaleza y propiedades , sus soportes y las técnicas para procesado , almacenado , recuperado y difundido , Su problema , el flujo de información es imposible que llegue a manos de una persona sin algún método de almacenamiento difusión .	Así , sistema de información es todo conjunto de elementos diseñados para el soporte , administración y de gestión de información .
El capítulo segundo , examina la normativa aplicable en miras a la solución de un conflicto internacional , contemplando mecanismos tales como : el Derecho Internacional Privado , la Convención de Viena de 1980 , el Arbitraje Comercial Internacional , la Cámara de Comercio Internacional , la Legislación Nacional y una propuesta de armonización normativa , en virtud del Derecho del Comercio Internacional , conjuntamente con un breve análisis a los principios que informan la compraventa internacional , con énfasis en el incumplimiento , como el principio de la autonomía de la voluntad , buena fe contractual y continuidad del contrato .	El capítulo tercero , se centra en el tema del incumplimiento y sus diversas sistematizaciones ; el incumplimiento esencial-no esencial , previsible , parcial , anticipado , por entrega excesiva y las posibles alternativas que se deducen del mismo .
En el presente trabajo se explicará su funcionamiento , los impactos , riesgos y posiblesoportunidades que este cambio en la legislación trae a las empresas . Planta de Áridos Lo Blanco pertenece a la empresa Áridos Aconcagua SA-Cementos BSAes participante del mercado de la construcción en Chile .	Está dedicada a la producción deáridos de calidad y es responsable de abastecer a las planta de hormigones premezclados deCementos BSA en la Región Metropolitana .
El objetivo del presente trabajo de título es estudiar el algoritmo para búsqueda de patrones en texto debido a Boyer-Moore-Horspool ( BMH ) bajo un enfoque de texto sometido a una ligera perturbación independiente carácter a carácter , de manera de determinar la esperanza del desempeño del algoritmo sometido a dicha perturbación .	El algoritmo BMH es una simplificación de Horspool al algoritmo que había sido propuesto anteriormente por Boyer y Moore ( BM ) .
Este ideal se manifiesta en la realidad mediante una cobertura muy variada en los diversos países , tanto en lo que toca a las personas protegidas como a los riesgos cubiertos , y al interno de estos últimos , en lo que corresponde al número y a las modalidades , cualitativas y cuantitativas , de protección .	Ningún país en particular puede pretender disponer de una seguridad social universal y perfecta .
Junto con lo anterior , las subvenciones a las plantaciones forestales han vuelto a cobrar especial relevancia , en vista de los compromisos internacionales sobre reducción de emisiones , dado que dichas plantaciones pueden contribuir con considerables aportes a los sumideros de carbono .	En este contexto , el propósito del presente estudio es evaluar el impacto de la implementación del subsidio forestal establecido en el Decreto Ley 701/1974 .
La presente investigación analizó la promoción de ciudadanía que se difunde en los textos escolares distribuidos por el Ministerio de Educación en escuelas particulares subvencionadas y municipales .	Se pretendió conocer las diferencias y continuidades entre las conceptualizaciones de ciudadanía expuestos en los materiales didácticos entregados a estudiantes de Segundo Ciclo Básico en los años 2005 y 2010 , determinando en qué medida los planteamientos de la Comisión de Formación Ciudadana del año 2004 modificaron el concepto .
La presente investigación da cuenta de ciertos hallazgos del estudio “ Impacto de un programa de innovación pedagógica en los aprendizajes de la Lectura y Escritura en los niveles de NT2 y NB1 , en escuelas de alta vulnerabilidad de la Región del Bío Bío ” y tiene como propósito analizar el nivel de desempeño en las prácticas pedagógicas en las clases de lenguaje de docentes de NB1 , insertos en un programa de acompañamiento y su influencia en el rendimiento en competencia lectora de sus estudiantes .	Para recolectar la información se utilizaron dos instrumentos , una pauta de observación basada en los dominios B y C del Marco para la Buena Enseñanza ( MBE ) que permitió conocer las estrategias utilizadas por los profesores y la prueba Texas Lee para evaluar el desempeño de los estudiantes en el área de lectoescritura .
Para esto , utilizamos como ejemplo el desarrollo de la inversión directa de Chile en Colombia , México y Perú mostrando cómo ha servido de instrumento para fortalecer la integración a la luz de la Alianza del Pacífico .	Los resultados de esta investigación establecen , básicamente , que el desarrollo de la inversión extranjera directa , se ve fortalecido por procesos de integración económica y a la vez , esto ha generado que componentes de la IED puedan ser usados como instrumentos para favorecer procesos de integración económica , como lo es la Alianza del Pacífico .
El objetivo principal de la realización del proyecto es generar un producto en el mercado nacional que es fabricado en el país de origen , compitiendo contra los fabricantes internacionales teniendo una mejora en los plazos de entrega y ahorro monetario producto de las importaciones .	El proyecto contempla con un periodo de realización equivalente a 17 meses desde el estudio del arte hasta la puesta en marcha del producto .
Tradicionalmente para abordar el problema de la contaminación se han utilizado los denominados sistemas de comando y control , los cuales consisten principalmente en establecer por parte del Estado determinados parámetros sobre el cuidado del medio ambiente , sancionando a quienes violen esas directrices .	Este sistema significa grandes costos , tanto para la administración como para los privados , no produciéndose muchas veces el resultado económico mas eficiente , con la consecuente perdida de recursos .
Además los certificados usualmente son muy pesados , y deben adjuntarse a cada mensaje enviado para mostrar su autenticidad , lo cual dificulta su implementación en dispositivos con poca capacidad de almacenamiento .	La Criptografía basada en identidad ( o Identity Based Cryptography , IBC ) es una alternativa al escenario presentado en sistemas que desean autentificar mensajes , pero no quieren ( o no pueden ) depender de certificados .
Actualmente , el holding FríoSur se compone de empresas cuyo segmento objetivo son : distribuidores mayoristas , instituciones , operadores de retail , Hoteles , Restaurantes y Catering , dejando de lado el canal de venta de los consumidores finales .	El presente trabajo de título tiene como objetivo diseñar un área de negocios enfocada a distribuir productos del mar de alta calidad a hogares de los segmentos ABC1 y C2 .
Este trabajo centra su foco sobre el gobierno de Rafael Correa y la posibilidad de aplicar a su liderazgo el concepto de neopopulismo y , en esta línea , responder hasta qué punto esta categoría es una herramienta académica adecuada dado el contexto político actual de América Latina .	La hipótesis que se ha propuesto señala que no es posible aplicar la categoría de neopopulista al liderazgo de Rafael Correa en Ecuador , puesto que , por un lado el concepto mismo es complejo y elusivo , y , además , porque guarda profundas diferencias tanto con los populismos clásicos como con la categoría relevadas por Weyland , Se ha propuesto una metodología cualitativa , de corte documentalista y de tipo descriptivo .
El objetivo del presente trabajo consistió en poner a prueba y ajustar el método propuesto por Osborne y cols .	( 2004 ) , para la estimación de edad en la superficie auricular del ilion , en una muestra esqueletal de población chilena y subactual de Santiago , de edad y sexo conocido ( 187 individuos , 91 femeninos y 96 masculinos ) .
Pues , en efecto , para nosotros lo más importante es registrar todos los pasos que conducen a la apertura del campo fenomenológico .	Ello , afirma Husserl , es “ lo más difícil ” y “ la situación insólita ” .
“ El problema se plantea en base a la premisa de que la información existente respecto a la situación medioambiental no es de fácil acceso , por lo que se propone un proyecto que a través de recursos audiovisuales entregue mayor accesibilidad y rapidez en comunicar la información .	El valor del trabajo audiovisual en este caso , es el hecho de que mediante códigos visuales se apela a la emotividad de las personas , para que estas además de informarse se involucren en el tema . ” Para resolver la necesidad planteada se desarrolla un proyecto en aproximadamente diez meses , en los que primero se estudian los antecedentes para conocer la situación , luego se estudia el marco teórico en base al cual se puede proponer una solución y finalmente se diseña y ejecuta el proyecto , el que intenta responder al principal objetivo de diseñar un prototipo comunicacional para complementar la información del problema medioambiental de la zona , de forma mas visible y accesible .
Materiales y método : Se examinaron 500 radiografías panorámicas digitales , a través de una pauta de observación se consignó : edad ( en años y meses ) , sexo ( femenino o masculino ) , presencia o ausencia de erupción ectópica de primer molar definitivo determinando : ubicación : maxilar o mandibular ; lado : derecho o izquierdo y existencia de enclavamiento ( con su respectiva ubicación ) .	Resultados : Todos los casos de erupción ectópica del primer molar permanente se ubicaron en el maxilar superior correspondiendo al 4% .
Nuestra memoria en primer lugar , explica en que consiste el proceso migratorio señalando sus elementos , los costos que tiene migrar , y enfatiza el estudio de este proceso en el continente Americano .	También se señalan los cambios que han experimentado las migraciones a raíz del fenómeno de globalización , indicando como las ha afectado .
Su mayor experiencia es en el Reconocimiento Óptico de Marcas , tecnología con la que desarrolló tres productos de software que viene comercializando hace aproximadamente 12 años .	Hace más de 7 años que el software dejó de ser mantenido y la empresa suma una lista de requerimientos de sus clientes a los que no ha podido hacer frente .
Una de las principales problemáticas del mantenimiento en minería es la búsqueda de la calidad de ejecución de las actividades .	Ante esto , la presente investigación plantea como hipótesis que un modelo de confiabilidad humana mejoraría la calidad de ejecución , por medio de la reducción en la probabilidad de error humano .
Se describe la dinámica del vehículo en su eje longitudinal al plano de simetría considerando las fuerzas resistivas y la fuerza de tracción que actúan sobre el auto que es representado como una masa puntual .	Se realiza un modelo de las pérdidas en el sistema de tracción y se determinan sus parámetros .
El presente trabajo tiene la aspiración de analizar si la normativa vigente sobre la responsabilidad del empresario por la salud y seguridad de sus trabajadores puede aplicarse al teletrabajo .	Utilizándose metodología del tipo dogmática documental , se revisó la legislación vigente , doctrina y jurisprudencia a fin de llegar a una conclusión sobre la forma en que el empleador debe cumplir con este deber .
El objetivo principal de un estudio de factibilidad técnico económico es el poder determinar si un proyecto es viable o no para una futura conformación de equipo de trabajo y puesta en marcha del mismo .	Nuestra empresa nace de una necesidad de consumo básico y su presente y futura escases , el agua .
Reconociendo a Chile como un país con un tremendo desconocimiento de su patrimonio , disciplinas como la nuestra , que se ocupa de la comunicación masiva , resulta indicada para cambiar esto y posibilitar la utilización de nuestros propios referentes y riquezas culturales .	Además actualmente , en el mundo global de hoy , se vive una necesidad por identificar aspectos de nuestro patrimonio que sean representantes nuestros y nos permita competir y diferenciarlos en el mundo en este nuevo escenario .
La organización elegida es el Grupo de Empresas SAESA , de reconocida presencia en el Sur de Chile , que a través de sus filiales o relacionadas , participa en forma activa en los negocios eléctricos de generación , transmisión , distribución y comercialización de energía entre las regiones VIII y XI .	En el contexto energético actual , es necesario el desarrollo de proyectos de generación de electricidad amigables con el medio ambiente ( las llamadas Energías Renovables No Convencionales , ERNC ) y que permitan aportar cantidades relevantes de energía al sistema eléctrico nacional .
Su uso específico que nos interesa en este trabajo es el de bio identificación de micro organismos en muestras biológicas ambientales , área conocida como metagenómica .	Un PCR exitoso requiere pequeñas secuencias de nucleótidos llamadas “ partidores ” , las cuales deben satisfacer variadas condiciones termodinámicas y biológicas .
Esto último con el fin entregar una dirección en la que mejoren los resultados obtenidos tales como las eficiencias de corriente , los consumos específicos de energía ( CEE ) y los contenidos metálicos .	Como se vió en la bibliografía , el uso de esta técnica a escala industrial es inexistente , pero existe un número reducido de publicaciones de diferentes autores que estudian la electro-deposición de este metal a escala de laboratorio .
Arauco y Constitución es una empresa forestal que abarca el 30,1% de participación comoexportador forestal en Chile .	La producción de celulosa es su segunda línea de negocios , posicionándola como segundo mayor productor a nivel mundial .
Para verificar el cumplimiento de estas especificaciones , serealizó en laboratorio evaluaciones de densidad del árido , resistencia a abrasión , resistencia adesintegración por sulfatos de sodio , cubicidad de partículas y adherencia agregado ligante . Sumado a esto , se evaluó el comportamiento de la fórmula de dosificación de la dimensiónmínima promedio , la cual corresponde a la fórmula para dosificación en tratamientos superficialesempleada en el país .	Para realizar esta evaluación se utilizaron los áridos tradicionales yamencionados , replicando su granulometría con escoria de cobre , con el objetivo de independizar losresultados de efectos provocados por la dimensión de las partículas .
La obesidad en el embarazo es un factor de riesgo independiente tanto para la madre como para el feto , quienes presentan mayor riesgo para el desarrollo de diabetes gestacional , preeclampsia , anomalías congénitas , macrosomía y mortalidad materna o fetal .	Además , se ha demostrado que los efectos adversos inducidos por la obesidad durante el embarazo sobre el feto perduran durante toda su vida .
En esta Memoria de Título se estudió la remoción del anión sulfato en presencia de Cu(II ) y Zn(II ) desde soluciones acuosas que simulan un agua ácida residual de mina , empleando mezclas de cal , policloruro de aluminio y silicatos de calcio nanoestructurados .	Los experimentos se realizaron en una celda de flotación de aire disuelto ( DAF).Se logró una buena remoción de sulfato , utilizando diferentes dosificaciones de cal y PAC , alcanzándose concentraciones finales de este anión en las soluciones refinos , muy por debajo de la norma ambiental vigente y en un tiempo relativamente corto .
El presente trabajo apunta a indagar en profundidad el actual proceso de admisión a la Etapa Básica de la Carrera de Interpretación Musical , en la Facultad de Artes de la Universidad de Chile .	Procesos como éstos en el ámbito de la Educación y de las Ciencias Sociales , son percibidos como complejos en la medida que por una parte son selectivos , y por otra , participan en él sujetos que están directamente involucrados en este proceso .
En la literatura existen varios procedimientos para el diseño de sistemas de disipación de energía , aunque no haya acuerdo acerca de un marco estándar y criterios óptimos para el diseño de estos sistemas , con el fin de desarrollar normas de diseño .	Por estos motivos , una metodología de diseño basada en el desempeño para edificios con dispositivos de disipación de energía pasivos es propuesta , basada en identificar y controlar modos relevantes por medio de perturbar sus parámetros modales con el fin de obtener una reducción objetivo en el desempeño .
Dado que una de las preocupaciones centrales del campo del Género es el lenguaje , conviene abordar la 5 posibilidad de la traducción como una herramienta de transformación .	¿ Es posible pensar la traducción como una llave de cambio y transgresión ?
El dolor neuropático constituye un tipo de dolor crónico con características propias que inclusive puede llegar a ser inhabilitante para quién lo padece .	A nivel orofacial puede expresarse más comúnmente en cuadros de neuralgia trigeminal o neuralgia post-herpética .
Las autoridades metropolitanas y virreinales coincidían en que las elites provinciales e instituciones intermedias del gobierno colonial se habían apropiado en gran medida de los excedentes y fuerza de trabajo .	Las altas esferas de la administración colonial pensaban que corregidores , curas doctrineros y caciques se las arreglaban para impedir una correcta contabilidad de los indios tributarios , en desmedro finalmente de la Real Hacienda .
Este proyecto tiene por propósito construir un vehículo autónomo , capaz de operar en un ambiente similar al encontrado en mineras .	El objetivo general de la presente Memoria de Título es el desarrollo de una estrategia de control para el seguimiento de trayectorias en un vehículo autónomo terrestre , todo lo anterior en ambiente de simulación Matlab Simulink .
Se estudia la síntesis y se analizan las conformaciones de nuevos poliacil iluros de fósforo donde uno o dos grupos acilos pueden participar directamente en la deslocalización electrónica del enlace “ ilídico ” ( P = C ) y consecuentemente en la estabilidad del sistema .	Tanto en el estado sólido como en solución , los efectos estereo electrónicos de carácter atractivo y / o repulsivos dan cuenta principalmente en interacciones intramoleculares , de conformaciones “ preferidas ” observadas en estos iluros .
El primero , corresponde a los sistemas de protección utilizados en la mayoría de los Estados miembros de la Unión Europea .	En ellos , la labor de velar por el cumplimiento de la normativa de la competencia incumbe a órganos administrativos , generalmente especializados en la persecución y sanción de conductas ilícitas .
Este estudio da continuación a otros realizados anteriormente que forman parte del proyecto Fondecyt N ° 1130108 , “ Simultaneous bio-elimination of nitrogen and sulphur in the presence and absence of complex organic matter” . La desnitrificacion simultánea autótrofa-heterótrofa permite la eliminación conjunta de materia orgánica , nitrógeno y azufre , por lo que resulta interesante estudiar la coexistencia de estos microorganismos .	Las bacterias desnitrificantes heterótrofas oxidan la materia orgánica a CO2 , mientras que las autótrofas oxidan los compuestos reducidos de azufre , compitiendo ambas por la reducción de compuestos nitrogenados . Esta memoria consiste en la operación continua de un reactor anaerobio de lecho fijo ascendente ( UAF ) de 0,8 litros , utilizando zeolitas chilenas como soportes microbianos , con el objetivo de analizar la remoción de nitrato , azufre y materia orgánica , a través de la desnitrificación autótrofa-heterótrofa simultánea a partir de nitrato . La operación del reactor se llevó a cabo de forma continua durante 147 días , se mantuvo a una temperatura de 33 ± 2 °C y se alimentó con agua residual sintética , con una relación C / N constante de 3,0 [ g C / g N ] y relaciones de S / N que variaron de 4,6 a 3,9 y finalmente a 3,4 [ g S / g N ] , disminuyendo el porcentaje en exceso de azufre .
Las empresas tienen gran cantidad de datos alojados en sus sistemas de información , dentro de los cuales se encuentran los datos de eventos , los que muchas veces son desaprovechados al no ser convertidos a información útil para la toma de decisiones .	La minería de procesos usa esos datos de eventos para extraer información , con el fin de descubrir , monitorear y mejorar los procesos .
La ingeniería y la arquitectura se enfrentaban a nuevas maneras de pensar y producir edificios .	Problemas de escala , climatización , prefabricación y montaje , eran algunos de los tópicos disciplinares en boga .
Sin embargo , la discusión moral acerca de su comisión , recien comienza con la aparición del cristianismo , discusión que se mantiene hasta nuestros días .	Actualmente la disyuntiva en todo el mundo se centra sobre si es necesario despenalizar su práctica y de ser así , en qué casos y bajo qué circunstancias .
Ante un creciente interés por la gestión de mantenimiento dentro de las industrias quemanejan activos fijos de alto valor ( Lattero , 2004 ) , las empresas han encontrado dificultadesen la implementación de buenas políticas de mantenimiento , y dentro de sus grandesproblemáticas , está la buena gestión de inventario de partes de repuestos ( Autologica , 2013).Con esto , es que los académicos han trabajado en los últimos años en formular marcos dereferencia y modelos para gestionar de forma conjunta el área de mantenimiento con la deinventario de repuestos , por da ejemplos Kennedy et al .	( 2002 ) ; Cavalieri y Garetti ( 2008);Chemweno et al .
El presente estado del arte analiza al director escolar , cómo éste se establece a partir de la legislación vigente y cómo interactúa en una Reforma Basada en Estándares .	El trabajo utiliza como perspectiva de análisis el movimiento teórico- práctico de cambio y mejora educativa , la Mejora Escolar .
El objeto de la presente tesis es enseñar una visión crítica de los principios que infundan el procedimiento laboral y que , por vez primera en la normativa del trabajo , se encuentran explicitados en la ley , en el artículo 425 del nuevo código laboral .	De esta forma , la finalidad última , es concluir si la aplicación de los principios favorece la concreción de las metas planteadas por la reforma del trabajo .
La sobreexplotación de especies por parte de la pesca es la principal causa de pérdida de biodiversidad marina y del colapso de los stocks pesqueros a nivel global .	Ante esta situación amenazante , es necesario realizar manejos más integrales .
Los inhibidores de la enzima convertidora de angiotensina ( IECAs ) , como el enalapril , son un grupo de fármacos ampliamente utilizados para el control de la HTA .	Por un lado impiden la conversión de angiotensina I en el péptido vasoactivo angiotensina II y por otro producen acumulación de BK , al impedir su degradación .
Actualmente , produce cátodos de cobre de alta pureza y ve una oportunidad en la producción y comercialización de hojas madre para el proceso de electro-obtención empleado en la producción de los mismos cátodos .	En particular , busca evaluar la alternativa de atender el mercado chileno , así como los de los países vecinos .
La primera cuestión es la pregunta por la relación entre la literatura y la ciudad real .	La segunda , nos lleva a considerar las transformaciones del referente urbano en objeto de mímesis literaria .
La muestra está constituida por datos de 78 empresas ( sociedades anónimas abiertas ) , del sector no financiero , ya que las compañías constan de otros tipos de datos contables .	Los datos son trimestrales y corresponden al período que abarca desde marzo de 1997 hasta junio de 2005 .
Los principales mecanismos para resolver conflictos utilizados actualmente en la industria de la construcción chilena son el arbitraje y la justicia ordinaria .	El mecanismo de resolución de conflictos " Dispute Resolution Board " ( conocido en español como Comités de Resolución de Conflictos ) es un mecanismo utilizado a nivel internacional hace más de 30 años que ayuda a prevenir y resolver los conflictos que se producen durante el desarrollo de los proyectos .
En un segundo nivel se reflexionará si realmente es necesario regular dicha figura .	Una serie de autores son contrarios a su regulación , o bien no hacerlo de una forma tradicional , mientras por otra parte , existen defensores asiduos de la regulación del uso de información privilegiada , por considerarla absolutamente necesaria para el correcto funcionamiento del mercado de valores .
Es ya un lugar común señalar que el mundo actual se caracteriza por el amplio e intenso uso de la información .	Conceptos tales como “ Sociedad de la Información ” , “ Globalización ” y “ Supercarretera de la información ” son algunas de las formulaciones teóricas que intentan dar cuenta de estas transformaciones .
Teniendo la posibilidad de trabajar en Molo arquitectos ubicada en Valparaíso , que engloba estas situaciones en dos de sus proyectos que se encuentran desarrollando , Patio Montealegre que está a prontas de realizar su ingreso para su aprobación y Edificio Yungay que se encuentra en un proceso de coordinación y gestión .	La primera investigación da pie a visualizar como según las Intenciones que nos propongamos y como las desarrollamos desencadenan procesos de diseño que pueden o no responder al entendimiento de su contexto , y como este no solo forma parte del análisis arquitectónico sino que conlleva toda una carga del trabajo multidisciplinar para su elaboración .
El contexto actual de la industria de las telecomunicaciones ha estado marcado por un alto grado de competencia , acelerados cambios tecnológicos , rebajas tarifarias , portabilidad numérica , solidez y una gran rentabilidad .	Por estas razones , Entel , se ha propuesto masificar la experiencia multimedia y aumentar el ingreso promedio por usuario .
Se han visualizado dificultades de abordaje con estos grupos , relevándose la necesidad de incorporar un enfoque integral , que considere a los factores económicos como necesarios pero no suficientes , para la generación de estrategias de intervención efectivas .	En efecto , hoy es de consenso que la pobreza se trataría de un fenómeno multidimensional que tendría estrecha relación con los fenómenos de exclusión social , como con aquellos relativos a la vulnerabilidad social .
Nuestra investigación se concentra en el caso de la Casa de la Mujer “ Yela ” en Talca , sede de una organización de mujeres – el Grupo Yela – y casa de acogida .	La historia de esta Casa remite a una historia más larga de lucha y organización femenina y proponemos que las experiencias de las mujeres “ Yela ” tienen sus raíces en la llegada de las mujeres a las poblaciones del extremo barrio norte de Talca durante los años 60 y 70 y en las décadas de lucha colectiva emprendida por estas mujeres después .
El estudio del contexto cultural de su escritura permitirá reconocer una serie de cambios a nivel cultural que se originan a partir del siglo XII , considerando que el auge del llamado ‘ amor cortés ’ y la poesía trovadoresca , nacidos en la misma época son influyentes en la obra de la autora .	De este modo , se propone aquí que la poesía de Hadewijch de Amberes está marcada por la expresión escritural de un deseo de alcanzar la unidad con Dios , mediante la utilización de un lenguaje cortesano .
El Ranking es una medida de desempeño académico relativo durante los estudios secundarios , que bonifica el puntaje de selección de estudiantes que hayan obtenido promedios de notas sobre el promedio histórico de sus respectivos establecimientos de enseñanza media .	La incorporación de este criterio de selección representa un hito en el uso del desempeño académico contextual como instrumento para aumentar el número de estudiantes de bajo nivel socioeconómico en la educación universitaria : desde su uso en iniciativas y programas específicos de admisión especial en algunas instituciones , se pasó a su utilización de forma masiva en el sistema centralizado de selección de postulantes .
De esta forma , las ciudades han tenido que transformar y expandir constantemente sus límites para acoger a dicha población , lo que ha generado una serie de perjuicios hacia los ecosistemas del contexto geográfico que las alberga .	Punta Arenas es la ciudad más poblada de la XII Región de Magallanes y la Antártica chilena .
En estos problemas , una red implementa una función de decisión que se utiliza para determinar la clase a la que pertenece un determinado dato de entrada ( imagen , texto , etc ) .	Cuando se tienen muchas categorías posibles , la metodología convencional consiste en aprender una distribución de probabilidad sobre todas las clases simultáneamente , usando una función objetivo que penaliza errores en todas las clases .
En ésta se desarrolló una evaluación preliminar de los productos de higiene industrial utilizados en el proceso de lavado y sanitizado de los equipos mezcladores en el área de fabricación , con la finalidad de lograr una optimización en dicho proceso .	Para tal proposito se contactó a distintos proveedores de productos de higiene industrial , de modo de seleccionar aquellos productos que satisfacieran de mejor manera las necesidades requeridas por Beiersdorf SA .
La historia de la cultura griega nos informa acerca del interesante y problemático hallazgo , y posterior desarrollo , del concepto de alma como una realidad inmaterial y eterna .	Durante el transcurso del tiempo , Grecia alcanza su máximo desarrollo y encuentra su pináculo cultural aproximadamente en la época de la obra homérica , momento en que el concepto alma ya ha ido tomando forma , al menos en el sentido de doble o sombra del ser viviente .
La tesis propone un regreso a aquel aspecto de lo poético que decimos se encuentra en la base misma de su posibilidad del conocer , el misterio , pero antes de que ese misterio sea ritualizado , formalizado , retorizado , por los tropos / discursos .	Desde esta óptica la metáfora poética se comprende como aquella que presenta un lenguaje altamente ambigüo .
Escrita por Sarita Jordán y guiada por Leonel Delgado , trata sobre la obra poética de dicho autor , nacido en Santiago ( 1966 ) , escritor interdisciplinar y profundamente cosmopolita .	El principal corpus empleado está contenido en Ejercicios de filiación : Poesía 1998-2008 .
Las naftoquinonas son productos y pigmentos naturales que tienen como característica estructural poseer dos grupos carbonilo en el anillo del naftaleno , donde deriva su nombre común .	La distribución de las naftoquinonas es amplia , ya que se han aislado de plantas , hongos , bacterias e inclusive de animales . Las naftoquinonas y sus derivados han demostrado poseer interesantes actividades biológicas dentro de las cuales destacan : antiparasitarios , antibacterianos , antifúngicos y anticancerígenos . Un importante derivado de éstas , es la lawsona ( 2-hidroxi-1,4-naftoquinona ) , pigmento que se extrae de los tallos y las hojas secas de la henna , Lawsonia inermis L. , lythraceae . En el presente trabajo se realizó la síntesis de derivados de lawsona con diferentes sustratos dando lugar a productos tales como ésteres , carbonatos y una función éter . El transcurso de las reacciones de síntesis de estos compuestos se monitoreó por medio de cromatografía en capa fina ( C.C.F. )
Entre sus enfermedades asociadas se encuentra el Cáncer de Pulmón .	La asociación causal está documentada , pero se desconoce el impacto epidemiológico en el país .
Ambas reacciones pueden participar en sistemas de generación de energía eléctrica limpia y sustentable , otorgando vías catalíticas más favorables .	Estas técnicas electroquímicas también permiten estudiar sensores activos frente a algunos analitos de interés en el área de alimentos , como por ejemplo en la detección y cuantificación del antioxidante ácido gálico ( GA ) .
Su evaluación abarca tres áreas divididas en tres capítulos , en el capítulo I “ PRESENTACIÓN DEL PROYECTO ” , se presentan los objetivos de la Empresa fundamentándose en la entrega de un servicio integral y de gran ayuda para los potenciales clientes a la hora de una tramitación de una obra nueva , regularización de una existente , o en fin todo lo relacionado con la nueva construcción y la ya existente .	También se analiza a la Empresa a través del FODA y se realiza un estudio al mercado donde se insertará esta .
En este contexto , la geotermia aparece como una opción viable .	Sin embargo , hasta ahora no existe en el país ninguna planta generadora de este tipo de energía .
Debido a este panorama , en los últimos años surge con más fuerza el concepto de eficiencia energética , el que se refiere a obtener los mismos productos con el uso de menor energía .	Así , han surgido tecnologías y servicios que buscan que la eficiencia energética esté presente en las prácticas cotidianas de los chilenos y en los procesos industriales .
En una muestra de estudiantes universitarios se identificaron y validaron cuatro tipos de motivaciones para dar cuidados a la pareja en orden decreciente de autonomía : motivación pro-compañero , pro-relación , introyectada y externa .	Se demostró que las motivaciones más autónomas predicen mejor disposición hacia la relación , siendo el interés por el bienestar del compañero la motivación que predice mejor .
En este trabajo se toman informes de cartera mensuales para 328 fondos mutuos entre enero del 2008 y diciembre del 2012 , con esta información se procede a comparar el retorno de un portafolio hipotético basado en el informe presentado por las administradoras de fondo con el retorno efectivo que obtuvieron durante todos los meses del período de estudio .	Se logra obtener evidencia preliminar de window dressing , donde se observa que un 6,65% de los fondos estudiados tienen una alta probabilidad de haber recurrido a esta práctica .
La idea de reciclar el hormigón desechado , usándolo como árido para nuevo hormigón , forma parte de este proceso de gestión sustentable al que el mundo está apuntando .	A la fecha , se han realizado varios estudios sobre este material , sobre todo en Estados Unidos y Europa .
Sin embargo , este proceso también es responsable de la formación de otros compuestos potencialmente cancerígenos , como la acrilamida y el hidroximetilfurfural ( HMF ) , senominados contaminantes de proceso o compuestos neo-formados ( NFCs ) .	El análisis de antecedentes reportados de metodologías para el control de NFCs en café , ha evidenciado que es necesario desarrollar estrategias integradas para garantizar que no se favorezca mediante la mitigación de un NFC , la formación de otro compuesto no deseado .
Existe evidencia empírica en la literatura financiera que sostiene que la ocurrencia de eventos inesperados y la llegada de información al mercado , tiene una fuerte influencia en la estructura de tasas observada .	Toda esta información que recibe diariamente el mercado , introduce cambios discretos a la estructura de tasas de interés teniendo como resultado estructuras que no son consistentes con los modelos de noarbitraje tradicionales , esto dado que en ellos se considera que la tasa cambia de manera continua en el tiempo .
En esa línea , uno de los organismos más importantes en cuanto al vínculo que establece el Estado con la ciudadanía son los municipios , toda vez que se constituyen en el primer espacio de interacción de demandas locales .	En este sentido , son variadas las iniciativas tendientes a modernizar la gestión municipal , una de ellas es la implementación del Sistema de Acreditación Municipal , que se analiza en este estudio y que tiene por objetivo evaluar su desempeño en el ámbito de la gestión municipal .
Los receptores AMPA ( AMPARs ) son los principales responsables de la respuesta excitatoria rápida en el sistema nervioso central , incluyendo neuronas hipocampales , estudiadas en esta tesis .	A diferencia de otros receptores glutamatérgicos , los AMPARs son altamente dinámicos .
El sistema genético de la microcina se clonó en Escherichia coli obteniéndose una microcina recombinante con las mismas propiedades que la producida por K. pneumoniae .	Este antibiótico es sintetizado como un precursor , con un péptido líder ( PL ) N-terminal que es procesado concomitantemente con la exportación hacia el medio extracelular .
Su composición es acídica , con valores de pH que se encuentran normalmente entre 2,8 y 3,8 .	Entre los constituyentes que aportan a su acidez se encuentran los ácidos orgánicos provenientes de las uvas ( ácidos tartárico , málico y cítrico ) y de los fenómenos fermentativos ( ácidos succínico , láctico y acético ) .
La Región Metropolitana es el área más densamente poblada del país .	Se encuentra geográficamente rodeada de cerros y montañas lo que dificulta la ventilación de la cuenca donde se encuentra emplazada .
Esta área prácticamente duplicó su flota a raíz de la compra del grupo empresas Tecsa , lo que justifica aún más la necesidad de tener una herramienta de control de gestión más eficiente .	Para diseñar esta herramienta de control de gestión , se analizaron cada uno de los procesos involucrados en el arriendo de equipos .
En el presente trabajo se expone la metodología usada para llegar al diseño de una nueva empresa llamada Backtime , considerando lo aprendido en el transcurso de este Magíster .	La motivación para escoger un emprendimiento o Start Up como tema de tesis , se encuentra en el ambiente de desarrollo y dinamismo que vive actualmente el país , y las motivaciones personales que conforman el motor para la consecución del objetivo final .
Significativos esfuerzos han sido comprometidos en los últimos años al estudio de la respuesta sísmica de muros de albañilería reforzada parcialmente rellena ( PG-RM , por sus siglas en inglés ) , ya sea experimentalmente o numéricamente .	Sin embargo , la mayoría de los estudios previos se han enfocado en el comportamiento sísmico de muros sólidos , mientras que la investigación de la respuesta sísmica de muros de PG-RM con aberturas ha recibido escasa atención .
Fisiopatológicamente , los actores de inflamación pueden prolongar la lesión al liberar exceso de especies reactivas del oxígeno .	La medicina nativa utiliza preparados de Buddleja globosa Hope ( matico ) , planta nativa chilena , como cicatrizante y anti-inflamatorio , y los de Plantago major L. ( llantén ) , como analgésicos y anti-inflamatorios , ( hepatoprotectores ) .
Actualmente , se postula que para el establecimiento de esta patología se produce una sucesión ecológica desde una comunidad microbiana asociada a salud hacia una asociada a enfermedad periodontal .	En esta sucesión es imprescindible la presencia de ciertos patógenos que faciliten el remodelamiento de la microbiota oral y la progresión hacia enfermedad , siendo Porphyromonas gingivalis un patógeno clave en este proceso .
Actualmente la actividad de Testing es fundamental dentro del ciclo de desarrollo de cualquier proyecto de software serio .	Es más , las metodologías ágiles elevan su relevancia dentro de la construcción del software a tal nivel que está prohibido añadir una nueva funcionalidad sin que se haya escrito previamente un test que la valide .
El servicio que entregan es de coordinación de toda la logística de transportes que involucre el movimiento de una carga desde un destino a otro .	Inicialmente , la empresa fue fundada por necesidad de su par en Argentina , gracias a la obtención de tres importantes cuentas mineras .
Este informe es el resultado de la dedicación y estudio de los oficios de sangre , es decir , el análisis y seguimiento de médicas , barberos , cirujanos y sangradores en el Chile tradicional , específicamente en el siglo XVIII .	El tema , que surgió por interés personal , por la atracción a la figura de aquellos sujetos que curan o sanan en una comunidad , terminó siendo mucho más que el relato de vida de aquellos oficiantes , para consagrarse como un ejercicio que diera luces sobre la escasa información documental que existe de ellos .
A partir de las modificaciones a la ley general de servicios eléctricos realizada a través de los decretos con fuerza de ley Nº 19.940 y Nº 20.018 , se establecieron condiciones especiales para los medios de generación no convencional provenientes de fuentes renovables .	Sin embargo , el incentivo más importante se estableció con la ley Nº 20.257 de fuentes de generación renovable no convencional ( ley de ERNC ) , que obliga a las empresas generadoras a certificar entre un 5% y un 10% de la energía retirada por sus clientes finales mediante inyecciones de energía renovable no convencional ( ERNC ) en los sistemas SIC y SING mediante generación propia o contratada , estableciendo multas por megawatt hora no certificado .
rescon es una consultora pensada para evitar o solucionar problemas de propiedad común , que afecten a inmobiliarias , comunidades y gestores de negocios inmobiliarios , en un mercado donde hay clientes insatisfechos y empoderados para legalizar sus requerimientos , lo cual conlleva a los oferentes a proteger su marca , en una ciudad donde la escasez de espacio incrementa la cantidad de proyectos en comunidad ( ver anexo n° 17 ) .	Agregar valor a los activos de los clientes , disminuir costos ocultos , evitar compensaciones y mejorar la imagen de marca , son algunos de los beneficios que el grupo objetivo podrá obtener , mediante una propuesta fundamentada en compromiso y profesionalismo .
El presente tema , tiene que ver con la función unificadora , conectora , social que alguna vez cumplióel ferrocarril como único y fundamental medio de transporte para la sociedad .	Fue la columna vertebral , trazo líneas , recorridos , estaciones , y hoy día , progresivamente dicha red ha ido desapareciendo y deteriorándose , aun a pesar del fuerte impulso e inversión que se ha llevado a cabo por EFE , el estado y las empresas privadas , a fin de rescatar y potenciar un servicio , que con su masiva retirada , fue dejando localidades y zonas enteras con escasa o nula conectividad y comunicación exterior .
El presente trabajo consta de 4 capítulos dedicados a la extracción , función , utilización de aditivos , normas y tecnologías , todo esto ligado a los aceites de cárter en motores MTU , y a la vez se mostrará un resumen histórico de la evolución de estos .	En el primer capítulo se realizará un resumen en donde se explicarán los procesos que se llevan a cabo para conseguir aceites base y además se nombraran los diferentes tipos de aditivos presentes en el mercado actual .
Un aspecto relevante en la discusión sobre la calidad de la enseñanza dice relación con la importancia de contar con docentes de excelencia .	La evidencia disponible demuestra la enorme injerencia que tiene un profesor dentro del proceso de aprendizaje .
También se estudiará superficialmente la legislación comparada en Propiedad Intelectual e Industrial , y los principales tratados internacionales que consagran normas de protección a los bienes intangibles .	Finalmente , se estudiará en detalle la configuración teórica y normativa de las marcas comerciales en relación a sus áreas más cercanas , esto es , la libre competencia , el derecho del consumidor , la regulación sobre nombres de dominio , la faceta autorregulatoria y , finalmente , la competencia desleal como rama autónoma del derecho , pero fuertemente vinculada a las infracciones marcarias .
Para el desarrollo de este análisis también se debía analizar las redes de distribución de agua y los efectos de un mal tratamiento en ellas como incrustaciones , corrosión , picaduras y sedimentación .	En la actualidad es un problema latente que se presenta en las empresas por la falta de mantenimiento adecuado y escaso personal especializado , es por esto , que se realizó una lista de chequeo estándar para dichas redes y un procedimiento de mantención de ellas los cuales abarcan sus puntos más críticos según lo investigado , esto a la vez fue dividido para ser aplicado de forma diaria , semanal , mensual y trimestral , con el fin de facilitar la mantención y que esta sea llevada con éxito .
Los nuevos hábitos de los clientes , la aparición de modelos de negocio distintos propiciados por lo digital y la amenaza de la irrupción de competidores digitales obliga a las compañías tradicionales a innovar y ser más eficientes y eficaces .	No hay duda de que la gestión documental está de moda , y a diferencia del “ cloud computing ” , no es un invento de los comerciales de las empresas interesadas .
Se pretende mediante el siguiente estudio , formular propuestas de negocio y alternativas para el uso de capacidad productiva de alimentos Cook & Chill , tecnología de cocina industrial y envasado en frío ; el caso de estudio es el de Comercializadora Andina S.A. , una empresa en la cual una de sus áreas es la producción de alimentos Cook & Chill .	Actualmente sirve de abastecimiento para el mercado de JUNAEB , produciendo 24000 raciones diarias destinadas a la alimentación escolar , con una capacidad ociosa de 36000 .
Pocas PyMEs de desarrollo de software en Chile tienen un proceso organizacional de nido , aunque son concientes de su importancia .	El proyecto ADAPTE tiene como objetivo adaptar el proceso de desarrollo organizacional , generando un proceso acorde a un proyecto de software espec co . Para poder llevar a cabo esta tarea , es necesario tener conocimiento del proceso organizacional y del contexto de cada empresa .
El enfoque de derechos en las políticas públicas releva su asociación a lo público y la participación de la ciudadanía como un derecho en sí mismo y un factor clave para la justicia y la legitimidad de la política .	La reforma de salud implantada el 2004 en Chile aplicó un enfoque de derechos al garantizar y hacer exigibles un conjunto de garantías de atención a enfermedades graves , caras y frecuentes .
En el caso del conflicto originado en el Valle del Huasco , Región de Atacama , por la instalación del megaproyecto de minería de oro Pascua Lama , tanto la evaluación por parte de las autoridades ambientales , como la atención de científicos e investigadores , se ha centrado principalmente en los impactos sobre el recurso hídrico .	Se ha desconocido , por lo tanto , que aún antes del inicio de las faenas mineras , la empresa minera Barrick Gold ha provocado graves daños al territorio y la forma de vida .
Frente a la inherente complejidad de la ciudad , el arquitecto debe saber identificar las problemáticas que ésta le presenta y ser capaz de responder a las cuestiones que derivan de la misma .	Sin embargo , no existen soluciones concluyentes , sólo decisiones , y el valor de un proyecto radica en la capacidad de éstas para develar una problemática , al mismo tiempo en que caracterizan la propuesta .
Se presenta un estudio Ecológico en el que se realiza un análisis descriptivo y multivariado con modelos de regresión Poisson examinando la exposición al As de manera continua y en seis concentraciones ( 860 μg / L , 636 μg / L , 250 μg / L , 110 μg / L , 60 μg / L y 15 μg / L ) en relación con la mortalidad fetal e infantil , ajustado por dos variables socio económicas ( Sin atención profesional del parto y PIB regional).Por cada 10μg que incrementa el As , el riesgo de mortalidad fetal incrementa en un 0,01% ( IC95% : 0,009- 0,011 ) , el riesgo de mortalidad neonatal en un 0,005% ( IC95% : 0,004- 0,007 ) y el riesgo de post-neonatal en un 0,003% ( IC95% : 0,002- 0,004 ) .	Concentraciones > 636 μg / L de As en agua potable constituyen un factor de riesgo para MFT ( RR : 1,58 ; IC95% : 1,2- 2,0 ) , MN ( RR : 1,34 ; IC95% : 1,1- 1,6 ) y MPN ( RR : 1,43 ; IC95% : 1,2- 1,8 ) , y con concentraciones < 250 μg /L no se encontró una asociación de riesgo , una vez ajustada por las variables socioeconómicas .
Para efectos de terminar exitosamente el postítulo en economía y finanzas es necesario realizar un trabajo de relevancia económica sobre algún tópico legal , donde se pueda levantar de manera crítica y creativa los efectos de una regulación en la economía del país .	En este este orden de ideas , el mercado del trabajo resulta una instancia propicia para alcanzar los objetivos planteados , en tanto ha sido un área históricamente regulada y con alcances micro y macroeconómicos , ya sea para efectos de competitividad y costos o empleabilidad , respectivamente .
La muestra a estudiar fueron niños de edades entre 4 años 0 meses y 5 años 11 meses que , por sector habitacional , les corresponde atención en el Servicio de Salud Metropolitano Sur , en el Hospital Exequiel González Cortés .	El universo total , luego de la aplicación de Criterios de No Inclusión y Exclusión , correspondió a 254 niños ( n = 254 ) , de los cuales 127 conformaron el grupo control , y , los 127 restantes el grupo de casos .
Las relaciones patio , cuerpo , interior serán analizadas a través del modo en que definen el acto de observar : como una experiencia sensorial , de obediencia , de contemplación o experimentación ; entendiendo los cambios físicos del hospital como productos de avances técnicos que venían en conjunto con un cambio en el modo de observar .	Tres aproximaciones al Hospital Salvador exponen de manera conjunta el proceso de interiorización de la práctica y la redefinición de la relación entre mirada y cuerpo .
Este tema de memoria no enfrenta un problema en sí , lo que busca es una oportunidad de negocios ; sin embargo esta oportunidad de negocios tiene algunas restricciones impuestas por el autor , la principal de ellas es que sea un sistema gratuito y abierto a todo el mundo , dentro de este modelo de negocios es donde entra la publicidad .	De esta forma las empresas pueden llegar al público estudiantil mientras éste realiza una tarea cotidiana como lo es el estudiar o recopilar información educacional .
A medida que evolucionan las empresas también evoluciona el entorno de las mismas , trayendo con este cambio , problemas que requiere de soluciones eficaces .	El entorno cambiante como el económico y tecnológico puede beneficiar o perjudicar a una empresa .
El agua es el recurso por excelencia en la vida humana , ya que se utiliza tanto para consumo como en distintos procesos productivos .	El agua dulce proveniente de fuentes naturales como ríos y lagos es contaminada por aguas residuales de estos procesos y actividades del tipo industriales , agrícolas y asentamientos humanos , y debido al crecimiento social y económico mundial , es un problema que aumenta al pasar los años , por lo que encontrar una solución eficiente de bajo costo es necesario para preservar el ecosistema y no generar gastos excesivos en empresas para la purificación de aguas . Algunos residuos industriales líquidos ( RILes ) a tratar son ricos en componentes nitrogenados , azufrados y orgánicos , por lo que la desnitrificación es el proceso biológico adecuado para eliminarlos o convertirlos en compuestos no tóxicos .
El presente informe considera a la empresa matriz Sigdo Koppers como prestadora de servicios integrales a la minería e industria , sus definiciones estratégicas y su estructura corporativa y de negocios .	Asimismo , se presenta al grupo de empresas SKC y a una de sus componentes ( SKC Maquinarias ) , como objetos del estudio principal enfocándose en el área de Servicio Técnico y su relación clave y estratégica con el cliente .
Desde las ciencias naturales , químicos , físicos y biólogos se esmeran por desarrollar procesos de descontaminación y elaborar procesos productivos no agresivos con el medio ambiente .	De la perspectiva económica se han elaborado teorías a partir de un nuevo concepto : el " desarrollo sustentable " .
Durante décadas ha existido la problemática de cómo entregar una correcta experiencia de laboratorio a distancia .	Parte de este problema se ha subsanado con el uso de laboratorios remotos .
Se analiza los factores políticos , económicos , sociales y tecnológicos como parte del ambiente externo del país .	Seguido a esto se estudia la industria cervecera apoyado con un análisis de las fuerzas de Porter , lo que concluye que la industria cervecera es medianamente atractiva en su retorno sobre capital y un mercado poco fragmentado .
El objetivo principal de este trabajo es conocer el mundo laboral chileno desde otra perspectiva , en este caso , el estudio de la literatura escrita por trabajadores chilenos que nos narran sus experiencias y situaciones permitiéndonos tomar conocimiento de lo que ocurre en las organizaciones del país .	Para ello , elegimos una muestra posible de analizar dentro de la totalidad de cuentos de ambos años , remitiéndonos sólo a los relatos provenientes de la ciudad de Santiago , clasificados según género y representativa de todos los estratos socioeconómicos , con lo que posterior al análisis , logramos obtener nuestras conclusiones .
Estaemocionalidad esta relacionada a distintas características física de los productos , como la forma , color , textura , olor o incluso el sonido , que le entregan las características de personalidad a los objetos . Los diseñadores buscan potenciar ciertas características de personalidad a través del diseño , pero noexiste una herramienta que les permita cuantificar en que grado lo han logrado . En este trabajo se analiza la relación que tiene la forma de los objetos , en especifico el contorno en dosdimensiones de ellos , con las características de personalidad que le dan las personas . Se inicia con el descriptor de diferencia angular acumulada desarrollado por Zuñiga et al .	[ 13 ] y se incluyenlos descriptores área , perímetro , circularidad , rectangularidad , excentricidad y simetría , los cualespermiten identificar las características principales y cuantificarlas numéricamente .
El presente estudio comprende la cuenca hidrográfica del estero Piche , ubicada en la comuna de Alhué .	Esta superficie históricamente ha destacado a nivel comunal por la extracción de vegetación con fines energéticos , principalmente por el abastecimiento de carbón utilizado por la industria minera Rancaguina previo al año 1988 .
Atender estos desafíos requiere disponer de un sector público con una estructura flexible , proactiva y mucho más cercana que permita abordarlos eficientemente en calidad , oportunidad y novedad .	La innovación puede ser un medio de gran afectividad para abordar estos desafíos y crear valor público .
Esto podría , eventualmente , generar problemas de doble tributación , ya que una misma renta sería gravada dos veces en dos jurisdicciones distintas .	Con el objeto de aliviar la doble tributación internacional , se han incorporado en nuestra legislación una serie de normas que permiten imputar los impuestos pagados en el exterior contra los impuestos aplicables en Chile .
El aprovechamiento de estos datos constituye un nuevo paso en la revolución de la información , que mediante la construcción de aplicaciones tienen potencial para transformarse en valiosas herramientas de planificación , más representativas y con menos errores y sesgos que las existentes en la actualidad .	Para tal fin se desarrolla una metodología que consta de dos pasos principales : un primer módulo realiza un análisis secuencial de las transacciones , y apoyado en los estudios previos de estimación de puntos de bajada para transacciones efectuadas en transporte público , reconoce y diferencia actividades y viajes realizados por usuarios de transporte público en las ciudades de Santiago , Chile y Gatineau , Canadá .
El vehículo eléctrico se presenta como una de las soluciones para combatir el motor de combustión interna y su contaminación . Los vehículos eléctricos se presentan como el futuro del transporte público y privado , lamentablemente la adquisición de uno de estos vehículos nuevos es una inversión considerablementealta , la conversión de un VCI ( vehículo de combustión interna)a unVE(vehículo eléctrico)se presenta como una solución asequible para entrar al mundo de la electromovilidad .	En el primer capítulo se hace una revisión a los inicios de los VE , presentadolos primeros VE , sus capacidades ylapopularidad queesto poseíanen el mercado , para llegar a la realidad actual en la cual se encuentran los VE .
En la actualidad , las patologías laborales han adquirido gran importancia en el ámbito de la salud , evidenciado en el aumento de este tipo de atenciones y en una serie de cambios a nivel legal . En este contexto , se modifica el DS N ° 594 el año 2011 , el cual pone de manifiesto la necesidad de describir los factores de riesgo presentes en el puesto laboral de los trabajadores con el fin de prevenir el desarrollo de trastornos músculo-esqueléticos interviniendo sobre los factores de carga física biomecánica .	En consecuencia , este estudio busca describir la presencia de estos factores en una muestra obtenida en 3 centros de salud de la zona norte de Santiago .
CAPITULO PRIMERO : “ La Competencia ” Sección Primera : “ Aspectos generales ” .	Tratamos en esta sección la competencia como institución jurídico procesal .
En la presente investigación se pretenden analizar los hitos y huellas territoriales que los discursos del Desarrollo económico han dibujado en la conurbación Concepción- Talcahuano desde 1950 al 2011 .	Ello con la finalidad de ir hilando una Geohistoria de los discursos del Desarrollo a través del reconocimiento de hitos urbanos y huellas territoriales que mejor representen la incidencia territorial y social de éste en el área en cuestión .
Actualmente , el sistema cerrado de Gendarmería de Chile cuenta con una población cercana a los 50.000 internos los que son evaluados con el fin de caracterizar la población penal y poder tomar acciones para promover un mayor orden dentro de las unidades y así disminuir la ocurrencia de eventos críticos .	Si bien el proceso de Clasificación y Segmentación están definidos y las áreas quienes ejecutan el proceso están caracterizadas junto con sus responsabilidades , estas funcionan de manera sub óptima según lo que se espera de ellas .
Las cubiertas vegetales integran vegetación a los edificios , minimizando los requerimientos energéticos y escorrentía superficial .	Para optimizar estos beneficios , se necesita un entendimiento de los procesos que controlan los flujos de agua y calor en cubiertas vegetales .
Actualmente , el escenario habitacional ha estado profundamente marcado por el terremoto y posterior maremoto ocurrido el pasado 27 de febrero .	Un suceso como este , lamentablemente , trae consigo la destrucción de edificaciones de distinto índole ; infraestructura , equipamiento , servicios y vivienda .
Un importante resultado se obtuvo en el levantamiento de procesos , donde se calculó el grado de cumplimiento de la ley según los procesos que esta impone y requiere para su implementación operativa , se concluyó que el Ministerio ha implementado alrededor del 60% de estas actividades , y se determinaron dos tareas pendientes que se deben priorizar : la entrega de apoyo en la elaboración e implementación de los planes de mejoramiento , privilegiando las escuelas con necesidades especiales , y la necesidad de desarrollar un sistema de acreditación para las Asistencias Técnicas Externas .	Respecto a los resultados conseguidos en la medición de indicadores , se obtuvo que la subvención preferencial posee una alta cobertura a nivel nacional .
Este problema se debe a que no existe una política estandarizada que se apoye en herramientas , como son modelos de pronósticos de demanda y de gestión de inventarios , para realizar los pedidos de forma eficiente a sus proveedores .	Otro aspecto que dificulta la administración del inventario , es la lejanía de algunos de sus proveedores , lo que se traduce en largos y variables tiempos de entrega .
En la actualidad , diversas instituciones de educación superior cuentan con plataformas virtuales que registran calificaciones , almacenan archivos y proveen de foros a los alumnos .	Sin embargo , estos sistemas no permiten apreciar la capacidad real de los estudiantes , ya que su foco se centra principalmente en optimizar labores administrativas y no en recoger y procesar otro tipo de información ( como intereses y experiencias profesionales de los alumnos ) , con la cual se podría mejorar significativamente la base de conocimiento disponible para tomar decisiones orientadas a la gestión del desarrollo personal y profesional del estudiantado .
El hecho de que la muerte sea inevitable para todos , lleva a que el tema no pueda serle indiferente a nadie .	Con el correr del tiempo , y junto con el progreso del pensamiento científico , la muerte ha pasado a ser comprendida como un proceso biológico que constituye el fin del ciclo vital .
Como consecuencia de lo anterior , debemos analizar la problemática de la seguridad de los sistemas que sustentan el Gobierno Electrónico desde el punto de vista de los principios que informan el Derecho Público , especialmente los principios de eficiencia y eficacia , debiendo estudiar la normativa general y especial aplicable al Gobierno Electrónico , que está conformada por la Constitución Política de la República , las leyes que regulan la Administración del Estado y los Decretos Supremos sobre Gobierno Electrónico , además de referirnos a derechos de la personas que eventualmente podrían verse vulnerados , como la protección de la vida privada y la protección de datos personales ; todo con el fin de incentivar y dar inicio a futuras investigaciones jurídicas sobre seguridad de la información y las comunicaciones en el ámbito del Gobierno Electrónico , ya que este tema se proyecta como una de las grandes problemáticas de la Administración del Estado en la denominada era digital o de la información .	Este es nuestro objetivo general .
Se establece la existencia de una solución débil mediante un resultado del tipo paso de la montaña y usando las propiedades del kernel del operador ( I-\Delta)^{-\alpha } se estudia la regularidad de dicha solución .	Mediante un argumento de comparación junto con uno de punto fijo se determina que esta solución posee decaimiento exponencial .
Se circunscribió el estudio a la novela chilena post golpe y dentro de ella , a cinco novelas cuyos años de publicación van desde 1982 hasta el 2005 , y cuyos autores sitúan proyectos creativos consolidados que no obstante moverse dentro del paradigama literario impuesto por Donoso , son muy heterogéneos desde una perspectiva estética .	Este último punto se comprueba al hacer su contextualización en el marco de la literatura chilena y del continente .
Este grupo es una sucesión metasedimentaria que está dominada por areniscas y lutitas , pero también incluye algunos conglomerados .	Ha sido interpretado como un depósito de turbiditas en el margen paleo-Pacífico de Gondwana , en el Paleozoico superior- Mesozoico inferior .
El presente trabajo de título tiene como finalidad estudiar los problemas que genera la humedad del suelo en viviendas de albañilería y hormigón armado que se construyen en la provincia de Santiago .	La humedad proveniente del suelo daña en forma importante las construcciones de albañilería y de hormigón armado ya que ambos materiales , dada su contextura , absorben fluidos a través de vacíos de pequeño diámetro que quedan en el interior de los elementos constructivos .
Por ejemplo , el matrimonio celebrado en una nave o el testamento otorgado frente al capitán jamás pierden su naturaleza civil , como tampoco pierde su naturaleza laboral la prestación de servicios bajo subordinación y dependencia .	Es por ello que se puede expresar mejor , sin miedo a equivocarse , que : “ El mar especializa los actos ” y esto es de tal manera cierto que tanto el matrimonio celebrado como el testamento otorgado en la nave o el contrato de embarco , así como también el contrato de transporte de mercaderías por mar , constituyen actos especiales frente al derecho civil y especialísimos frente al derecho del trabajo y mercantil .
El objetivo de este trabajo es reconocer los factores críticos en el surgimiento de una Startup , desde el análisis del Ecosistema en el cual se desenvuelven , destacando las características que determinan el éxito y fracaso en su desarrollo , asociando a las Startups con el fenómeno de la trampa del Boom and Bust , identificando para ello , los factores y las relaciones causales que detonan esta situación .	Para esto se realiza una revisión extensa de la literatura actual y se construye un modelo de una empresa tipo para el análisis de los efectos cuantitativos de la modificación de variables fijas .
Los resultados muestran la ausencia de un único modelo de ciudadanía en las Bases Curriculares y destacan la presencia , en términos formativos , de un tipo de ciudadano que recoge elementos de tres de los modelos de ciudadanía utilizados en esta investigación : liberal en su concepción de derechos , comunitarista-republicano en su forma de entender la vida en comunidad y republicano en su desarrollo de las virtudes necesarias para la vida con otros .	Asimismo , se observa la ausencia de referencias vinculadas a los modelos multicultural y cosmopolita , lo que da cuenta del predomino de una mirada tradicional de la ciudadanía en las Bases Curriculares .
Una Ingeniería Básica y Conceptual del Proyecto , nos generará un estudio técnico , en el cual se dará a conocer , estructura organizacional , selección de equipos , aspectos técnicos , legales , análisis precio unitario , entre otros .	La Evaluación Económica del Proyecto está ligada proporcionalmente con un exhaustivo análisis técnico económico para así establecer la mejor opción en lo que compete al financiamiento para la demarcación vial , como así obtener y determinar la rentabilidad que tendrá en un período de tiempo .
Dentro de los usos consuntivos , el sector agrícola es el que consume la mayor cantidad de agua dulce disponible a nivel mundial .	En Chile y el mundo hay gran incertidumbre en relación a la disponibilidad futura del agua , como consecuencia de la variabilidad climática y el explosivo incremento de las poblaciones , lo que supone una intensificación de la competencia por este escaso recurso .
El principal objetivo de este estudio es la reducción , tanto del material como del tiempo necesario para la fabricación del socket de prótesis , incorporando nuevas tecnologías a este proceso .	Actualmente , en la industria nacional , el socket es fabricado de manera manual , con todas las complicaciones y costo de tiempo que ello implica .
Chile posee gran potencial energético marino gracias a la longitud especialmente larga de sus costas .	Esto lo hace interesante para investigar y desarrollar las diferentes tecnologías de extracción de energía marina .
Los niños y niñas con discapacidad visual tienen mayores dificultades para el desarrollo de habilidades matemáticas y espaciales debido los obstáculos para aprender con el método COPISI ( que presupone el uso de material pictórico ) .	A su vez , tampoco pueden contar con apoyo computacional , dado que este generalmente depende de la vista .
Lograr un posicionamiento exacto y con bajo error en interiores se ha convertido en una de lasproblemáticas más importantes del último tiempo , ya que otras tecnologías como GPS no se comportande la forma esperada en este tipo de recintos , sobre todo en donde las señales les cuesta penetrar comoedificios o lugares bajo tierra .	Entonces , en esta memoria se presenta una forma de abarcar el problema delposicionamiento indoor , mediante las redes inalámbricas del protocolo Bluetooth con las cuales utilizandosu intensidad de señal y en conjunto con algoritmos de máquinas de aprendizaje y la técnica Fingerprint , se plantea una solución para lograr posicionamiento en interiores .
En esta tesis se presenta el diseño , desarrollo y resultados de validación de una aplicación iPad que permite a niños de los primeros años de enseñanza básica aprender vocabulario en inglés , a través de distintas alternativas de interacción .	La enseñanza de idiomas extranjeros es una parte fundamental de la educación .
El siguiente trabajo de Memoria , detalla la formulación del problema de la expansión de los sistemas de generación y transmisión eléctricos de manera conjunta considerando incertidumbre en demanda utilizando como métodos de resolución al algoritmo de descomposición de Benders .	Básicamente se tiene como antecedente un problema completo , el cual tiene naturaleza lineal entera-mixta con característica estocástica debido a la incertidumbre de la demanda , conllevando un gran número de variables y restricciones .
Se usaron 180 ratones , machos y hembras , con un peso aproximado de 30 g. Los animales fueron inyectados en la superficie dorsal de la extremidad posterior izquierda con 20 mL de solución de formalina al 5 % y se midió el tiempo que se lamieron la extremidad , durante los 30 minutos consecutivos a la inyección ( fase I : 5 minutos posteriores a la inyección ; fase II : 20 a 30 minutos finales ) .	La participación de los sistemas opioide y NO / GMPc , en la acción desarrollada por meloxicam y ketoprofeno , se evaluó con el pretratamiento de los animales con naltrexona y L-NAME , respectivamente .
Dentro del discurso presidencial de inauguración de la región , la presidenta señalo la intención del Gobierno de crear un centro cívico regional en la ribera del río Calle- Calle que contuviera al menos a la nueva intendencia .	Se prevé que con la creación de esta región y la instalación consiguiente de la institucionalidad correspondiente , como igualmente la asignación de recursos propios del nivel regional , y la operatividad de instancias de participación y demás aspectos particulares del nivel regional , se facilitará el diseño e implementación de estrategias tendientes a optimizar su nivel de desarrollo , en base a soluciones específicas generadas e impulsadas por su propia comunidad .
Con esta finalidad se ha abarcado dicho análisis en diversas secciones .	En primer lugar , es preciso determinar el área de funcionamiento de un banco , pasando por la definición de esta entidad , su marco legal regulatorio y sus operaciones , con el objetivo de dilucidar en definitiva la importancia de la actividad bancaria en la economía y su trascendencia como garante de la estabilidad del sistema de pagos de un país .
Seguiremos con el posterior análisis de la relación con el incipiente Estado-Nación chileno , culminando en el tratamiento jurídico-penal que se ha dado al pueblo mapuche en nuestra historia más reciente .	Luego en el segundo capítulo , pasaremos a desarrollar el marco jurídico penal aplicable actualmente a los menores de edad mapuche a los cuales se les impute la comisión de algún delito , estudiaremos aquí la normativa internacional atingente a los casos señalados , así como la legislación nacional que regula la investigación , el procedimiento y las sanciones aplicables .
Consecuentemente , se ha estado promoviendo la generación eléctrica a través de medios renovables no convencionales .	En nuestro país , las modificaciones introducidas a la Ley General de Servicios Eléctricos a partir del año 2004 han mejorado las condiciones para estos medios de generación .
La geometría de puentes esviados produce una mayor vulnerabilidad sísmica comparado con puentes rectos .	El objetivo principal de esta tesis es estudiar la influencia del ángulo de esviaje en el desempeño sísmico de puentes .
La metodología utilizada se basa en la recopilación de información , en el análisis de encuestas , entrevistas a empresas , y reuniones de trabajo con personas del sector educativo y empresarial .	Se parte de la premisa que manifiestan algunos representantes de la Cámara de Comercio e Industria de Iquique quienes visualizan la escasez de técnicos en las especialidades de mecánica , electricidad y electrónica .
Un tema bastante estudiado actualmente dentro de la minería de procesos es la capacidad de predecir el resultado de un proceso , para poder establecer recomendaciones a priori del camino a seguir desde un cierto punto en el proceso .	Las recomendaciones se realizan en base a distintas predicciones , como el tiempo remanente del proceso o el costo del proceso .
En las últimas décadas la aparición de los equipos móviles de forma masiva y el aumento de potencia , ofrecen una nueva área de investigación para generar herramientas colaborativas .	El presente trabajo propone una plataforma que ofrezca soporte para el desarrollo de aplicaciones colaborativas orientada al trabajo en una red ad-hoc .
Durante la puesta en marcha de las 3 nuevas unidades , se detectaron problemas de vibraciones excesivas que podían estar relacionados con 3 fallas ocurridas en las mismas bombas ( un corte de eje y dos roturas de machón de acoplamiento ) , ante la aparición de estas vibraciones se arriesgaba el colapso del piping de las bombas y la posterior inundación del sector ( hecho que había ocurrido con anterioridad en la sala 1 por el colapso de una válvula ) .	Por lo que se optaba por dejar fuera de operación los equipos que presentaban altos niveles de vibración , generando mermas en la recuperación de agua de la planta y a raíz de esto , pérdidas de producción de concentrados .
El presente trabajo tiene como objetivo general diseñar una metodología de recomendación personalizada y secuencial de productos en una tienda de Home Improvement .	En particular , este trabajo se centra en las llamadas ventas proyectos , que corresponden a conjuntos de transacciones enmarcadas en un plan de mejoramiento del hogar , como por ejemplo , la decoración de un baño o la construcción de un segundo piso .
La infraestructura vial en el país fue severamente dañada .	Puentes diseñados con topes laterales de acero sufrieron daño considerable en sus topes , desplazamiento lateral de la superestructura y 3 de estos colapsaron .
La solución permitirá la integración del sistema legado con la digitalización de documentos a nivel nacional ( intendencias , gobernaciones y dependencias del Ministerio del Interior ) para dar cumplimiento a la normativa legal de documento electrónico .	La problemática que se pretende resolver al interior de la Organización consiste en una mejora tecnológica en la gestión documental que incorpore el cumplimiento de los decretos supremos referidos al documento electrónico : D.S.
La mayoría de las actividades informáticas de la empresa , siendo algunas de estas el registro de los nuevos clientes y medidores , el cálculo de consumo de agua por cliente , la generación de boletas y comprobantes de pago , se realizaban de manera manual y consumían una gran cantidad de tiempo y esfuerzo en completarlas .	Por otro lado , la mala manipulación de los datos y no contar con un respaldo óptimo y actualizado , generaba bastantes problemas para la empresa , siendo uno de estos la inconsistencia de los datos .
El surgimiento de este nicho de mercado ha motivado a las empresas a intervenir en la búsqueda de una mayor innovación y desarrollo de nuevos productos , con el objeto de satisfacer las necesidades de los consumidores en forma eficiente .	De esta manera se obtiene un mayor nivel de competencia dentro del mercado , lo que permite contribuir al logro de una estabilidad y proyección económica en la empresa .
Ortopedias Estéticas es el resultado de un trabajo que se ha desarrollado en el transcurso de los últimos cuatro años .	A través de un trabajo fotográfico de carácter experimental , la joya se convierte en una huella diferida sobre el cuerpo , una visualidad que exhibe entidades fragmentadas e intangibles donde se evidencian contrastes dialécticos entre lo frío y lo cálido , lo vivo y lo inerte , la defensa y el ataque , la tensión y el reposo , etc.
En esta línea , esta tesis propone una aproximación para comprender cómo operan las creencias de docentes principiantes con altas intenciones de permanecer en la carrera docente , versus docentes que manifiestan bajas intenciones de hacerlo .	En específico , se estudiaron las creencias que conforman la experiencia docente en cuanto a la relación que establecen con sus estudiantes en el aula .
Minería , agricultura y electricidad son actividades que ocupan una gran cantidad de agua en sus procesos , por lo cual su disponibilidad futura es un tema relevante de ser investigado , más aún cuando la mayoría de los modelos de circulación global de la atmósfera , pronostican una disminución de las precipitaciones para mediados del presente siglo .	El presente estudio se realiza en la cuenca del Río Claro de Rengo , delimitada por la estación fluviométrica Claro en Tunca , ubicada en la Región del Libertador Bernardo O’Higgins , en donde la agricultura constituye la principal actividad económica de la zona media y baja de la cuenca , caracterizándose por una gran diversidad de cultivos .
La medicina popular le atribuye a las hojas de esta especie , propiedades analgésicas y antiinflamatorias siendo respaldadas por estudios científicos y se ha determinado además que las hojas poseen actividades antimicrobiana y antioxidante .	Sus frutos son explotados como alimento y fuente de colorantes .
La vida útil del snack de tipo papa frita Lay´s , elaborado por la empresa PepsiCo , se estimó mediante pruebas aceleradas , empleando la pérdida de calidad de un atributo sensorial ( crocancia papa frita ) como indicador de deterioro .	El principal inconveniente que presenta la vida útil de un producto de tipo snack , es el deterioro que sufre por la materia grasa conocida como rancidez oxidativa .
Se elaboró un modelo geoestadístico de bloques , que incorpora variables físicas como el índice Is_50 ( carga puntual estandarizada ) y RQD ( Rock Quality Designation ) .	Dichas variables fueron estimadas a partir de ensayos de sondajes diamantinos existentes de acuerdo a procedimientos establecidos y que son estándar dentro de la industria .
Esto , ha sido motivado porque actualmente las plantas generadoras adquieren equipos diseñados para zonas de baja o mediana demanda sísmica , y en Chile , se proyectan las centrales en zonas de alta sismicidad , por lo que estos equipos corren el riesgo de dañarse y / o quedar fuera de operación .	Así , se busca reducir las solicitaciones sísmicas mediante el uso de la aislación basal , cumpliendo al mismo tiempo , las exigencias operacionales de los fabricantes .
El montañismo moderno es un deporte que tiene sus inicios en 1786 cuando quedó registrado que Jacques Balmat llega a la cumbre del Mont Blanc .	Con el correr de los años este deporte no solo buscó las cimas mas altas del mundo , sino que empezó a buscar las vías mas exigentes y complicadas para hacer cumbre .
La presente investigación explora los efectos que tiene la Estructura de Propiedad de las empresas que cotizan en la Bolsa de Comercio de Santiago , como determinante de la Liquidez de los títulos en el mercado bursátil chileno .	Además , establece las consecuencias que ha tenido la Ley de OPAs en esta relación , a través de analizar a aquellas empresas que se acogieron al Articulo Décimo Transitorio , y para las empresas que no cotizan sus títulos en el mercado norteamericano en la forma de ADRs .
Estos resultados permiten la construcción del espectro de diseño sísmico ( elástico e inelástico ) , que entrega una estimación de la respuesta de un sistema de 1gdl .	Se consideró un set de 51 registros del Cinturón Circumpacífico , y para cada registro se obtuvo la respuesta máxima ( desplazamiento ) para un rango de frecuencias entre 0,02 y 50 cps .
El presente trabajo se enmarca en el ámbito de CRM analítico , estrechamente ligado a la idea de gestionar relaciones con los clientes , buscando fidelización y rentabilidad .	Esta memoria tiene como objetivo apoyar el diseño de planes de una Isapre , para poner a disposición de los afiliados una oferta enriquecida que responda de mejor manera a sus preferencias e intereses .
Estas dunas presentan un patrón general tipo aklé y se asocian a la familia anterior – parabólica .	En su formación se observan cinco pulsos .
La ejecución de esta PE además , debe aportar a los propietarios un mayor valor por su inversión de manera sustentable .	Para cumplir con el objetivo se efectuó primeramente un levantamiento de información general de la empresa , su mercado , su organización y sus procesos .
El presente Estudio de Caso analiza y evalúa a Consorcios del Vino Vinnova S.A. y Tecnovid S.A. Específicamente , plantea al Consorcio como una alianza pública-privada exitosa que ha logrado dar cumplimiento a sus objetivos incorporando conocimiento e innovación a fin de potenciar el desarrollo productivo y exportador de la industria vitivinícola , dándole así mayor competitividad .	Todo esto enmarcado en el desarrollo de una variedad de proyectos de investigación .
En diferentes estudios el déficit hídrico se ha estimado entre 250 y 500 [ l / s ] , y a raíz de aquello se han observado descensos continuos de los niveles de los pozos por periodos de hasta 20 años .	El objetivo de este trabajo fue realizar una caracterización de la cuenca del río San José para determinar el potencial de implementar un sistema de recarga artificial de acuíferos en el Valle de Azapa , como alternativa para mitigar el déficit hídrico de la zona .
Se considera , que la lectura debiera ser la herramienta más importante para el aprendizaje , por lo que debiera convertirse en un asunto de interés fundamental para nuestra sociedad .	Para esto es básico que los niños y jóvenes tengan fácil acceso a los libros y a las nuevas tecnologías .
Sin embargo su aplicación requiere técnicas muy sensibles , por lo que actualmente investigadores y fabricantes buscan simplificar estas condiciones de ejecución con el fin de disminuir el tiempo clínico utilizado y las probabilidades de fracaso .	En esta búsqueda , nuevos materiales dentales y técnicas han sido desarrollados .
La presente tesis pretende abordar una de las temáticas de mayor impacto en el mundo deportivo , como son las Federaciones Deportivas en Chile .	Como es de conocimiento general , el deporte mundial , en los últimos años , ha adquirido un grado substancial de desarrollo y profesionalización , por lo que el papel que las Federaciones están llamadas a cumplir en el desarrollo de una disciplina deportiva en particular es de gravitante importancia .
Los algoritmos de reconocimiento facial han demostrado tener diferencias en los resultados entre los distintos grupos demográficos .	Incluso cuando se establece un umbral global para obtener una tasa de falsas coincidencias ( FMR ) específica para todo el sistema , algunos grupos demográficos pueden obtener resultados significativamente peores que los indicados .
El acelerado desarrollo económico e industrial de las ciudades a puesto en manifiesto las necesidades de movilidad de la población dentro de ella y por consiguiente diversos problemas de la desarrollo urbano .	Santiago se convierte paulatinamente en una CIUDAD RED , conformada por distintos sistemas de transporte que trabajan en conjunto dentro de la Urbe .
En el ámbito de la interacción con máquinas , existen sistemas para reconocer automáticamente gestos , pero confunden cuerpos de color similar y sus capacidades son muy inferiores a las de los seres humanos .	Para contribuir a la solución de este problema , se presenta una plataforma que sigue una esquina e identifica pulsaciones utilizando una webcam , independientemente del tono del objeto y del fondo , lo que se efectúa analizando variaciones luminosas .
El Modelo para la Predicción e Investigación del Clima ( WRF , en inglés ) se ha usado exitosamente en pronósticos meteorológicos , pero su habilidad para capturar las condiciones atmosféricas sobre terrenos complejos no es óptima .	Por tanto , WRF presenta problemas en las simulaciones hechas sobre la topografía precordillerana y andina de Chile , precisamente el lugar donde se ubican las ciudades principales y ocurren los eventos más intensos de precipitación , causados por la presencia de bajas segregadas .
El marinado es el proceso para impregnar productos cárnicos con una solución acuosa compuesta por ingredientes tales como : sal , ácidos , ablandadores , azúcar , fosfatos , condimentos y aromas .	El objetivo de este proceso es mejorar el sabor de la carne , suavizar la textura y mejorar la retención de agua .
La traducción automática ha sido un gran avance tecnológico de los siglos XX y XXI , el que se ha perfeccionado cada día más .	Sin embargo , estas herramientas aún están lejos de la perfección , debido a que aún pueden cometer errores , especialmente en cuanto a la traducción de terminología .
Este mercado de ha experimentado alzas importantes desde el año 2003 , llegando a comercializarse durante 2007 , sobre 200.000 unidades , un 19% más que en 2006 .	Asimismo , la Empresa ha logrado sobresalir en el mercado estos últimos tres años , aumentando un 31% su nivel de ventas en 2007 .
2 ) Estudiar el efecto del surfactante metálico sobre la dependencia de temperatura de la resistencia .	3 ) Estudiar el efecto del surfactante metálico sobre el envejecimiento de la resistencia eléctrica .
La planta y el sistema de abastecimiento serán además alimentados por energía generada por una planta solar térmica .	Del estudio de mercado que se efectuó , se llegó a la conclusión de que el mercado potencial serían los nuevos proyectos mineros de la tercera región del país y que los proyectos sin estudio de impacto ambiental ( EIA ) serían los miembros del mercado objetivo del proyecto .
El Edificio Río Petrohué de Viña del Mar presentó daños estructurales graves y debió ser desalojado para su reparación .	Durante parte del periodo de desalojo , fue instrumentado con el objetivo de identificar sus propiedades modales y de respuesta durante eventos sísmicos . La red de monitoreo contaba con doce sensores de aceleración puestos en distintos niveles y sensores de desplazamiento relativo en un muro dañado en el subterráneo del edificio .
La reorganización territorial y administrativa evidencia , además de la urgencia por nueva infraestructura , una problemática urbana general , en donde es necesario pensar las repercusiones en la ciudad de los cambios en las formas de administrar el territorio desde el poder central .	Se postula una respuesta a este cambio a través de la redefinición del " espíritu " general de la ciudad , que pasa de ser una pequeña comunidad semi-rural a la ciudad principal de la Pampa del Tamarugal , llamada a otorgar servicios públicos y financieros , infraestructura cultural y turística , y espacios públicos de alta calidad , tanto a la población local como provincial y externa .
Se trata de ir tras las percepciones , posiciones y actitudes que presentan las y los jóvenes que en torno a agrupaciones de nuevo tipo , construyen maneras alternativas para desenvolverse en política .	Lo alternativo de sus maneras refiere a que hacen política tendiendo a alejarse lo más posible de la esfera institucional y transgrediendo , es más , haciendo caso omiso muchas veces , a los parámetros consensuados por las esferas político-institucionales para tales acciones .
La presente tesis para optar al grado de Educadora de Párvulos y Escolares iníciales pretende develar los significados que otorga la comunidad educativa adulta de una Sala Cuna perteneciente al Comité para la infancia y la Familia ( CIF ) Amiga de la Lactancia Materna , a la Lactancia Materna y el rol que asume el equipo educativo frente a esta .	Se dará a conocer el concepto de Lactancia Materna , las organizaciones que la protegen y fomentan , junto con los beneficios que tiene para la diada madre-hijo .
Actualmente , la mayoría de estos sistemas de detección se basan en firmas para localizar ataques ya conocidos .	Este trabajo propone y desarrolla un prototipo de IDS híbrido que proporciona seguridad ante ataques conocidos y ante ataques nuevos .
Objetivo : Este trabajo estudió la satisfacción en familias con la educación recibida en el Taller Familias Fuertes , cuyo propósito es la prevención de conductas de riesgo en adolescentes de 10 a 14 años .	Pacientes y Método : Estudio descriptivo , transversal , en 100 familias ( padres o tutores y adolescentes ) de cinco colegios de la Región Metropolitana de Santiago de Chile .
Es por esto , que en la presente memoria , el autor busca que el lector sea capaz de sumergirse en torno a esta última a través de herramientas para el dimensionamiento y evaluación de su propio arreglo fotovoltaico a nivel de vivienda .	Para realizar esto , se presentará mediante los primeros tres capítulos el marco teórico que busca abarcar tópicos respecto a el contexto energético chileno , la energía solar y el comportamiento orbital terrestre en referencia al Sol , más aun , se explicará en que consiste un módulo fotovoltaico , su funcionamiento y su rol en el mercado actual .
Cerca del 50% de las personas diagnosticadas con una enfermedad terminal no tiene una conciencia pronóstica ajustada a la realidad , lo que tiene implicancias importantes para la calidad de vida de estos pacientes y cercanos .	En la literatura se han reportado resultados contradictorios respecto de la relación entre conciencia pronóstica y malestar emocional que podrían explicarse por diferencias culturales , junto con la influencia de variables físicas y funcionales de la persona .
Para el logro de este objetivo fue necesario en primer lugar identificar los fundamentos constitucionales de esta regulación y el como el ejercicio de la potestad reglamentaria permitía la regulación de las actividades industriales emisoras .	Para el logro del objetivo específico de identificar la regulación de las fuentes industriales , fue necesario revisar las normas que potencialmente fueran aplicables , tarea que tuvo como dificultad la poca sistematización y falta de directrices o instructivos por parte de los organismos competentes .
Una de las líneas de negocio de la empresa es la prestación del servicio de soporte a los sistemas de apoyo a las operaciones ( OSS ) de importantes empresas de telecomunicaciones , entre las cuales se encuentra Telefónica Chile S.A. En este ámbito se analiza el modelo de negocio del servicio de soporte y se determina que carece de automatización , estandarización y control y se encuentra desalineado con la estrategia comercial de la empresa .	Por lo tanto se toma la decisión de reforzar el servicio de soporte para aumentar la satisfacción de los clientes .
En general cuando nos vemos enfrentados a un evento de robo , hurto o extravío de alguna o todas nuestras pertenencias , junto al impacto emocional que involucra la pérdida de éstas , surge de inmediato la urgencia por evitar el mal uso que pueda realizarse con las mismas .	Securia es una empresa que ofrece a sus clientes seguridad respecto de sus pertenencias , permitiéndoles sentirse más seguros en el uso de , por ejemplo , tarjetas de crédito , débito , cheques , cedulas de identidad , celulares y llaves de sus vehículos , pues ante la eventualidad que ocurra un incidente como el mencionado en el párrafo anterior , sabrán que podrán , con una sola llamada , bloquear todos los objetos susceptibles de bloqueo e incluso recuperar algunos .
Entre las distintas soluciones a este problema se cuenta una alternativa de transporte orientada a tramos cortos , cuyo funcionamiento se basa en mantener un equilibrio inestable con el pasajero parado sobre dos ruedas , del mismo modo en que las personas se mantienen erguidas y caminan , con las ventajas en términos de facilidad de conducción que esto significa .	Este trabajo presenta el desarrollo de un vehículo de esta clase , que corresponde al primero de este tipo de dispositivos en el país .
La biología de sistemas es una herramienta utilizada con este fin , ya que permite el desarrollo de modelos para la simulación del metabolismo , permitiendo una mayor comprensión de éste .	El objetivo del presente trabajo es construir un modelo continuo de una red metabólica con regulación génica , que incorpore la dinámica de síntesis enzimática , para simular los flujos metabólicos de las vías centrales de la cepa nativa de Saccharomyces cerevisiae durante un cultivo batch .
Un paso muy importante dentro de la planeación es saber muy bien cómo trabaja la empresa , a que se dedica , que equipos utiliza , que edad tienen los equipos , historial de fallos , etc.	Junto con eso se puede comenzar a obtener más información detallada , que indican el estado del mantenimiento dentro de la empresa y que puede indicar que los equipos tengan tantas fallas continuamente , siguiendo con el proceso , se ha de determinar una línea de producción para generar los diferentes análisis de jerarquización de equipos , para obtener el equipo que genera mayor impacto operacional , de seguridad , costos , etc.
Junto a este objetivo general , se encuentran los objetivos específicos que son entregar a Viña Neyen las herramientas para encontrar un distribuidor o agente para ingresar al mercado ruso y en segundo lugar proponer los eventuales ajustes que sean necesarios a su estrategia y estructura para alcanzar el plan .	Este estudio comienza con una revisión de la historia y orígenes de Viña Neyen , enunciando aquí la visión y la misión de la empresa .
Sin embargo , aunque este sitio web esté perfectamente diseñado e integre avanzadas tecnologías , no cumplirá sus objetivos si los usuarios a los que está destinado , no hacen uso efectivo de él .	Bajo esta premisa , surge la necesidad de diseñar un mecanismo que permita traspasar las capacidades necesarias a los futuros adoptantes de la herramienta tecnológica y , a su vez , masificar su uso entre su respectivo público objetivo .
Porque no sólo hay representación mítica ; el mito cuenta una historia , pero hace más que eso .	También explica , revela la trama oculta de todo lo que se tiene por real ; preserva para la posteridad los hechos de los hombres y de los dioses .
La determinación de la resistencia al corte de muros de albañilería armada es fundamental para su diseño sísmico , tanto cuando la falla de corte controla el diseño como cuando se desea que esta falla no controle , es por esto que es necesario tener un modelo teórico que permita determinar esta resistencia .	La posibilidad de contar con este tipo de modelo representa un importante avance en el diseño al corte de este tipo de muros , considerando que las recomendaciones de diseño de las normas provienen de expresiones empíricas , las cuales poseen limitaciones propias de las características de las probetas ensayadas .
El objetivo de este estudio fue realizar un plan de negocios para una empresa que irrumpe con un servicio pionero , que busca satisfacer de manera profesional la demanda chilena reprimida en el mercado de inspección de viviendas , brindando seguridad y confiabilidad a muchas familias , al momento de tomar la trascendente decisión de adquirir una vivienda .	El servicio de inspección de bienes inmuebles consiste esencialmente en un examen no invasivo del estado de una vivienda .
Por otra parte , los conocimientos sobre ciencias naturales se cuadruplicaron desde 1935 a 1970 , y desde 1970 a 1980 se habían acumulado tantos conocimientos nuevos como en el transcurso total de la historia .	No hay datos para valorar lo que está sucediendo de 1980 a nuestros días pero resulta claro que las investigaciones han aportado una información en crecimiento exponencial sobre las interacciones entre las actividades humanas y el medio planetario global ; parece pues el momento propicio para revisar las conexiones entre arquitectura y medio natural . De la definición de arquitectura , entendida como parte de la tarea de humanizar el entorno , de habilitarlo para la actividad humana , se desprende que en sus actuaciones conlleva una transformación que ha de analizarse y encajarse dentro de un sistema general de sostenibilidad .
Sin embargo , en 2018 un 26 % de la población dentro del programa de protección residencial no se encontraba inscrita en ningún Centro de Salud Familiar ( CESFAM ) , puerta de acceso al sistema de salud , incluido el acceso a servicios odontológicos .	Esto representa una nueva vulneración de derechos de la infancia , ahora bajo la responsabilidad del Estado .
El arte como objeto de estudio por años fue – y quizás , para perspectivas más ortodoxas sigue siendo‐ un elemento ajeno e inasible para el campo sociológico .	Mientras por un lado , algunos artistas y estudiosos de la estética declaraban con molestia la intromisión de la sociología en el arte , otros tantos sociólogos llegaron a considerarlo un elemento de menor importancia en relación con los aspectos económicos y políticos de la vida social .
Además , el mercado nacional de la música es mayormente cerrado y exclusivo , lo que dificulta mucho el reconocimiento de éstas bandas por los medios tradicionales de información , radio , tv y periódicos , lo que conlleva que los grupos centren su difusión y promoción principalmente por internet a través de las redes sociales y por las tocatas o conciertos en vivo .	En la constante e incansable lucha contra la piratería y el surgimiento de diversos streaming de reproducción online , los grupos musicales emergentes no centran sus ingresos en la propia venta de su música , lo que los lleva a la necesidad de la creación de una estética visual , ya sea en los afiches y difusión web o en las propuestas escenográficas de sus tocatas , para el posterior reconocimiento y surgimiento dentro del mercado de la música .
Es así como se ha plasmado en la nueva normativa chilena NCh 170:2016 , donde se incluyen varios requerimientos de desempeño , en particular para la durabilidad del concreto , exigiendo que el proyectista defina el grado de exposición que tendrá la estructura para condiciones internas y externas . Si bien la normativa se actualizó , deja de lado aspectos importantes que influyen en el desempeño del hormigón , por ejemplo , la importancia y los beneficios de los áridos dentro de la mezcla , ya que independientemente del sistema de agregados utilizado , para asegurar la calidad y el comportamiento del concreto , se fija un contenido mínimo de cemento , y una relación agua – cemento máxima .	Entonces , si bien las mezclas están tendiendo a ser por desempeño , se pone poca atención al efecto de la granulometría en el comportamiento global que tendrá el hormigón . Por la misma razón , en Chile se han incorporado nuevos requerimientos que consideran los efectos de la granulometría en las especificaciones de mezclas para pavimentos de hormigón .
La albañilería armada es uno de los materiales más utilizados en la construcción de viviendas y edificios de baja altura en Chile , siendo los muros las principales estructuras resistentes de los frecuentes eventos sísmicos en el país .	Por lo mismo , el disponer de un modelo analítico que determine la capacidad al corte de los muros de albañilería representa un importante avance en el diseño de estas estructuras , considerando que las recomendaciones de diseño de las normas chilenas provienen de expresiones semi-empíricas .
Además de consumir combustiblepara su funcionamiento , los automóviles deben contar con una correctalubricación de su motor .	Así , el aceite lubricante de motor es el suministromás importante después del combustible , teniendo un mercado en laRegión del Biobío que asciende a alrededor de 10 millones de litrosproyectados al presente año . En este contexto y a partir del año 2017 entrará en vigencia la Ley 20.920del Ministerio de Medio Ambiente fue promulgada el 17 de mayo del 2016 ymás conocida como Ley de Responsabilidad Extendida al Productor , quetiene por objeto disminuir la generación de residuos y fomentar sureutilización , reciclaje y otro tipo de valorización , a través de la instauraciónde la responsabilidad extendida del productor .
Cabe destacar , la utilización de la Investigación Cualitativa como metodología para levantar el problema y desarrollar la investigación , mediante una lectura comparada entre las seis metodologías y seis obras dramáticas radriganianas , creadas en el periodo dictatorial en Chile .	Por medio de dicha metodología , se pudo observar la importancia de la vivencia de los autores en sus obras , las diferencias entre los objetivos de sus propuestas , sus creaciones en torno a temáticas contingentes , las cuales impactaron e influenciaron la cultura latinoamericana .
El primero , sobre las fuentes romanas con las que comienza la formación del contrato aleatorio .	El segundo , relativo a la construcción del concepto , gestada en la interacción de las doctrinas generadas , a partir de la pervivencia de tales normas .
Afloramientos de esta ignimbrita han sido reconocidos principalmente en los valles de los rí os Maipo y Cachapoal , en Chile ; y Yaucha , Rosario y Papagayos , en Argentina , en donde tambi én se reconocen dep ósitos de caí da .	Trazas de fisión en circones contenidos en las p ómez dieron una edad de 450 ka , refin nada m ás tarde a 150 ka mediante el m étodo U-Th-He .
En el contexto de la globalización acelerada , mezclado con el proceso de la transculturalidad , el paisaje de la política cultural es hoy en día muy difícil .	El foco de la siguiente investigación es basado en el análisis comparativo de las políticas culturales regionales de ambos países , cada uno de ellos tiene experimentado un desarrollo diferente y por lo tanto un concepto propio y la comprensión de la cultura , que da forma directa en el diseño y los objetivos de sus políticas culturales .
La primera parte de esta investigación la destinaremos a la revisión de algunos datos biográficos del autor , ya que si bien este hombre de derecho desempeñó a lo largo de su vida profesional cargos públicos de relevancia , su mayor contribución , sin lugar a dudas , la prestó como historiador del derecho .	Así , se dedicó especialmente al estudio del derecho indiano , su disciplina favorita , publicando un copioso número de monografías y colaboraciones referidas a ésta y a otras materias .
A raíz de lo anterior , surge esta consultora denominada SIA – Consulting , que se enfoca en resolver los problemas de integración de la información y competitividad de estas empresas , ofreciendo soluciones al alcance de éstas y adecuadas plenamente a sus necesidades .	A través de un estudio de mercado que consideró etapas cualitativa y cuantitativa , la primera en base a entrevistas no estructuradas y la segunda considerando la aplicación de una encuesta , es que se pudo establecer el mercado objetivo que resultó ser aquel mercado de empresas de menor tamaño , especialmente en los rubros económicos de manufactura , comercio , y transporte y almacenamiento .
La confección de este plan se ejecutó en 3 etapas secuenciales , las que corresponden a la identificación de la normativa legal aplicable , posteriormente una evaluación de las condiciones en que se encuentra la empresa en base los requerimientos legales y finalmente la confección del Plan de Manejo de Residuos Peligrosos .	La implementación del Plan se inició con una evaluación del estado actual de la empresa tanto a nivel organizacional como de sus instalaciones , aplicando para ello el Check List del D.S.
El período a analizar en esta investigación ha sido motivo de múltiples debates .	Se le ha descrito con adjetivos tales como , desorden , ensayo y anarquía , dejando la impresión que esta es una época nebulosa y oscura de la historia en la que no se presentaron grandes avances concretos y que producto de la agitación reinante los gobiernos eran numerosos y muy cortos , además del hecho de que no había una opinión reinante por lo que se juraron dos Constituciones , además de dar paso a un proyecto de organización federal .
Específicamente se realizó un arduo trabajo en el sistema de aseguramiento de la Calidad implementando así un Programa de Auditorías Internas , sistema necesario para verificar el cumplimientos de las normas BPM , normas básicas que nos aseguran que los productos que se están fabricando en el Laboratorio son productos de Calidad .	Los resultados obtenidos llevaron a tomar varias acciones correctivas , por ejemplo , la renovación de las Fichas de Fabricación y Envasdo de los Productos , Charlas de Capacitación al Personal sobre las normas BPM e implementación de documentación en las áreas de Producción , Desarrollo y Control de Calidad .
Lo que nos motivó a desarrollar este tema es que , nos pareció interesante la incidencia de esta medida tanto en el mundo familiar como en el laboral .	Buena para unos , mala para otros .
Por esta razón , la presente tesis tiene como objetivo principal “ Modelar un sistema de gestión de personas para programas de voluntariado en las organizaciones del tercer sector ” .	La propuesta del modelo de gestión de personas utilizará estrategias vanguardistas , principalmente , en los procesos de reclutamiento , selección , inducción , formación , capacitación , evaluación del desempeño y reconocimiento de voluntarios .
La propuesta de crear un Jardín Botánico para la región metropolitana como parte de los proyectos del plan bicentenario es de vital importancia para la formulación de este proyecto , pues no solo valida su importancia y contingencia , sino que además lo fundamenta como un lugar con real potencial de desarrollo para la incorporación de nuevos equipamientos que actúen como detonantes culturales y educativos , a la vez que otorga un escenario optimo para la recreación y la mejora de las condiciones de vida en la ciudad .	Por otra parte , la incorporación de un equipamiento “ nuevo ” para la ciudad de Santiago – Corporación jardín botánico Chagual - pone en discusión temáticas culturales ligadas a la calidad de vida en las grandes ciudades , a la definición del verdadero rol de lo natural en el crecimiento de las urbes , a la sustentabilidad de los grandes centros urbanos , así como a nuestra manera de relacionarnos y situarnos con el medio natural circundante .
En Santiago existe una gran cantidad de barrios o sectores gastronómicos como son el Barrio Brasil , el Barrio Bellavista , Borde Río en la comuna de Vitacura o el barrio ubicado en la comuna de Providencia , entre la Avenida Italia y la calle Condell .	El fin de realizar este proyecto es principalmente dar solución a la clasificación subjetiva a la que están sometidos los restaurantes hoy en día , además de que no existe uniformidad en las características de los restaurantes de la misma especialidad .
Bomberos de Chile es una institución encargada de brindar asistencia a los habitantes del país durante diversas emergencias .	La Junta Nacional de Bomberos de Chile , en adelante JNB , se encarga de representar institucionalmente a los cuerpos de bomberos del país , quienes se comportan de manera autónoma .
Para cumplir con este objetivo , 1 ) se estimaron las ponderaciones económicas relativas de cada una de las características consideradas en el índice de selección , 2 ) se obtuvieron parámetros genéticos a través de una revisión de literatura y parámetros fenotípicas a partir de la información disponible para ovinos Suffolk ( S ) y Merino Precoz ( MP ) de la E.E.	de Rinconada , de la Facultad de Ciencias Agronómicas y 3 ) se calculó la pérdida en las eficiencias genético-económicas ( ΔH ) , que se obtendría con la utilización de índices con restricciones y cuando la selección se hace para mejorar solo una característica .
El presente trabajo tiene por finalidad abordar la crisis Europea desde la perspectiva de la teoría de la zona monetaria óptima .	Por lo tanto , se presenta una revisión histórica de la bibliografía de las zonas monetarias óptimas , tanto teórica como empírica .
Hoy los consumidores de Hierbas medicinales de países desarrollados están cada vez más exigentes , ya no basta con que sea natural , sino también debe ser orgánico .	Ademas de los aspectos ecológicos , la importancia de que un producto sea orgánico radica en que tienen un valor agregado lo que hace que se diferencien de las normales y por ende su precio se incrementa más allá de un 30% al igual que su consumo .
Esto ocasiona múltiples problemas a la tributación ya que los principios , criterios y lineamientos actualmente vigentes , han sido diseñados para transacciones llevadas a cabo en el comercio tradicional .	El comercio electrónico existe hoy en diversas formas y contextos y todo indica que este comercio crecerá aún más en el futuro .
El presente Plan , nace de la inquietud de una empresa chilena del área de la consultoría vial por retomar una primera exploración superficial que realizó en el 2008 al mercado peruano .	En esa ocasión , desestimaron explorarlo en profundidad dadas las condiciones que encontraron , optando por establecerse en el mercado colombiano , el que era estudiado en paralelo , y dentro del cual ya tienen experiencia desde el 2012 .
Las estructuras enterradas son utilizadas en una amplia gama de proyectos , como obras viales , redes de alcantarillado , atraviesos ferroviarios , instalación de servicios públicos y en proyectos mineros como túneles de ventilación , chimeneas , túneles bajo stockpile , entre otros .	Dentro de este tipo de estructuras se encuentran los tubos de acero corrugado , los que pueden adquirir diversos tamaños y formas . La utilización de tubos corrugados ha aumentado significativamente a lo largo del tiempo debido a la versatilidad de aplicaciones que poseen , mayor facilidad en el transporte de los materiales hacia el lugar de emplazamiento de la obra , ( ya que estas estructuras se conforman de placas de menor tamaño , las que son despachadas en pequeños lotes ) ; fácil construcción e instalación , y menores costos asociados a la construcción y mantención . Pese a los avances en investigación , los estudios realizados hasta el momento se han centrado principalmente en estudiar el comportamiento de tubos corrugados de menor tamaño ( con diámetros o anchos menores a 10 [ m ] ) .
Dentro de los procedimientos introducidos , reviste fundamental importancia el de Tutela de Derechos Fundamentales , sobre el cual se efectuará el análisis del presente trabajo .	Este estudio se centrará en tres elementos o instrumentos jurídicos , a saber , prueba indiciaria , juicio de ponderación y medidas reparatorias , que por ser de importancia para la adecuada protección de las garantías fundamentales de los trabajadores en la relación laboral , deben encontrarse presentes en el razonamiento jurídico de los jueces que conocen de esta materia .
La presente investigación tiene por objetivo identificar y analizar los mecanismos de influencia educativa que se dan en el proceso de enseñanza-aprendizaje al interior del aula – desde la propuesta de César Coll , Rosa Colomina , Javier Onrtubia y M. José Rochera ( 1995 ) .	Constituye un estudio descriptivo exploratorio con modelo de enfoque dominante , que utiliza una muestra no probabilística intencional .
Los modelos matemáticos de teorías de colas y de renovación , de identificación y control de sistemas , y de series de tiempo , se utilizan habitualmente para modelar y proyectar tráfico de redes de datos .	En el presente trabajo se implementan y comparan distintas metodologías con base en la representación de series de tiempo , con el objetivo de modelar tráfico en nodos de red de acceso a servicios de banda ancha .
Es una enfermedad infecciosa polimicrobiana , uno de cuyos agentes etiológicos más importantes es Porphyromonas gingivalis , especie de bacterias anaeróbicas estrictas , Gram negativo .	Por otra parte , el uso de antibióticos sistémicos está indicado sólo en ciertos tipos de periodontitis , y no siempre el tratamiento es exitoso .
El abordaje se hace en primer término , revisando brevemente la discusión teórica acerca de los procesos de modernización del Estado , sus énfasis y modelos , centrado en la discusión sobre la capacidad de las entidades públicas para planificar , monitorear y evaluar la obtención de sus objetivos .	Todo lo cual , apoyado en las ciencias de la gestión , se agruparon bajo el concepto de New Public Management , gestión pública cada vez más profesionalizada , exigente , orientada a la eficiencia y a los resultados .
El ensayo se realizó en la Escuela Agrícola Las Garzas , ubicada en el kilómetro 148 , camino San Juan de la Sierra , Chimbarongo .	Se arrendó un terreno de 6.130 metros cuadrados , donde fueron cultivadas dos variedades comerciales , cultivares Retaca y Verde Bonita , donde se desarrollaron las labores de preparación de suelo , siembra , cosecha y transporte a la planta de congelado .
El presente trabajo tiene como objetivo principal el desarrollar un plan de negocios para el Servicio de Medición y Gestión de Huella Hídrica para Fundación Chile , que permita determinar el modelo de negocio a utilizar y el potencial de mercado .	Lo anterior justificado en que el servicio se encuentra en estado de investigación y desarrollo , y presenta factores críticos en la gestión .
Este curso es impartido por el Departamento de Ingeniería Mecánica de la Universidad de Chile .	El tema a tratar corresponde al Modelamiento y Caracterización de Elementos Elásticos y de Amortiguación para una Suspensión de Auto Solar .
Actualmente en el país se le ha dado mucho énfasis a intentar investigar , rescatar y conservar todo lo que tenga relación a esta temática , sobre todo en el mundo actual en donde la tecnología y la globalización esta convirtiendo muy rápido al mundo en una cultura cada vez más homogénea .	Por este motivo es que el país en vías al bicentenario tiene en sus objetivos , incentivar proyectos que intenten rescatar el patrimonio de nuestro país .
En general las familias proteicas manifiestan una diversidad contenida en sus secuencias , no obstante existen casos conocidos donde la divergencia puede llegar a los límites de la detección por parte de los métodos basados en secuencia .	El hallazgo de Chothia y Lesk en la década de los 80 ( la estructura es más conservada que la secuencia ) , permite la introducción de la información estructural en los sistemas de clasificación de proteínas .
Primero es necesario mencionar que el establecimiento se localiza a 2,5 Km del pueblo Puerto Río Tranquilo , además de estar cercano a uno de los atractivos más especiales de la región , las Catedrales de Mármol .	La Oferta del sector se caracteriza por poseer una amplia variedad de establecimientos turísticos , en donde se identifican un total de 15 que disponen del sello de calidad “ Q ” en toda la región .
El objetivo de la siguiente investigación es analizar la evolución de la fidelización de clientes en el mercado de los prestadores de salud privada en Chile .	A través de esta investigación se busca comprobar las hipótesis de que los clientes leales muestran un alto grado de satisfacción por los servicios recibidos y que este grado de satisfacción se correlaciona directa y positivamente con sus expectativas ; que clientes que desembolsan altos montos de dinero prefieren formatos de beneficios basado en el trato preferencial , versus quienes gastan menos prefieren programas basados en cupones de descuento y , que la percepción de los clientes seleccionados con respecto al nivel de uso de los servicios prestados por la clínica , es mayoritariamente frecuente .
La velocidad de la que hablaban , hacía que el espacio perdiera importancia y se lanzarán a metaforizar sobre la vida en la “ casa mundo ” , sobre el “ atasco vehicular ” y sobre la nueva vida que abría , a través de las comunicaciones totales , el mundo globalizado .	Pero al parecer quedaron “ venas abiertas ” en el famoso proceso de modernización , la movilidad residencial no alcanzó para todos y quedaron en el camino grandes segmentos de población , que no logran colgarse del proceso de buena manera .
La presente memoria tiene como objetivo un estudio general sobre componentes monocromáticas en multicoloreos de aristas de grafos completos , o dicho de otro modo , un coloreo de aristas de multigrafos completos .	En particular , el tema de mayor importancia consiste en una generalización de una importante clase de problemas relacionados con la Conjetura de Ryser , la cual habla de una cota universal para el número de componentes conexas monocromáticas necesarias para cubrir todos los vértices de un grafo con sus aristas coloreadas , y donde tal cota solo depende del número de colores utilizados .
Su etiología es multifactorial y se asocia a determinantes biológicos , conductuales y sociodemográficos .	Entre estos se ha planteado la obesidad , como presunto factor de riesgo para el desarrollo de caries en población infantil .
Actualmente los mercados se encuentran dirigidos a una producción más limpia y que implique menores costos para su obtención .	Es por esto que surge la idea de suplementar las dietas de peces con selenio orgánico , ya que aumenta su absorción y retención , conllevando con ello un aumento en la biodisponibilidad del mineral .
La planificación de la transmisión eléctrica frecuentemente se ha fundamentado en la búsqueda de la alternativa óptima desde el punto de vista económico y de la seguridad del sistema eléctrico .	En Chile , esta concepción no es diferente y el agente planificador realiza los estudios de expansión , como el Estudio de Transmisión Troncal , con los objetivos mencionados como su foco principal , sin focalizarse en las repercusiones ambientales que traerán la incorporación de las líneas de transmisión determinadas debido a las variaciones en el despacho de las centrales eléctricas .
El Centro debe abordar dos áreas de suma importancia : 1.- La conservación y restauración del material cinematográfico : Dependencias con la tecnología adecuada para el almacenamiento de las cintas y otros materiales del quehacer cinematográfico y laboratorios y talleres de restauración .	2.-La difusión : Una de las tareas más importantes de la preservación y protección de patrimonio cultural de una nación es su difusión .
A través de un análisis de la inversión a realizar , se generaron ecuaciones que permiten la extrapolación de ésta a otros tipos de viviendas , las cuales consideran otro nivel de precio y superficie útil .	De esta manera fue posible evaluar la factibilidad técnica y económica de aplicar el concepto de negocio , desarrollado exclusivamente para la vivienda prototipo , a distintos segmentos de mercado .
En el sector salud , la existencia de listas de espera ha sido una constante materia de estudio para la definición de políticas públicas que buscan acabarlas .	La experiencia , tanto nacional como internacional , señala notables esfuerzos económicos para incrementar capacidad en términos de mejorar la oferta médica , y lograr con ello , reducir el número de pacientes en espera .
En la última década las empresas han estado utilizando nuevas formas de comunicación y nuevos proyectos de patrocinio , en este sentido , las empresas deben realizar análisis de sus formas de comunicación acorde a lo que sus clientes necesitan .	Existe conocimiento empírico que el uso de celebridades por parte de las empresas crea una cercanía de la marca hacia el público , interviene en la intención de compra e impacta tanto en el valor de marca , como en la imagen de marca .
Se encuentra que los economistas consideran una TSD promedio del 5.9% , mientras que los policy makers una del 7.3% .	Los resultados sugieren que los economistas se inclinan por una mayor equidad intergeneracional en la aprobación de proyectos de inversión pública , mientras que los policy makers tienen un menor horizonte temporal que los conduce a la implementación de proyectos públicos que buscan beneficios inmediatos sin consideraciones de largo plazo .
En algunos lugares se han transformado en la bandera de lucha de grupos socialmente excluidos y en otros , como es el caso de Chile , continúan hundidas en el silencio como parte del anecdotario nacional .	La captura , el dolor , la contradicción y la furia de un sistema esclavista que mantuvo a millones de africanos cautivos y subyugados en plantaciones , ingenios azucareros , minas , haciendas y ciudades ; han quedado abrigadas en la memoria colectiva americana por más de trescientos años .
En suma , el presente trabajo tiene por objeto vislumbrar la real vigencia y efectividad del procedimiento agregado a nuestro Código del Trabajo mediante la Ley N ° 20.005 , a la luz de la nueva normativa incorporada al mismo por medio de la Ley N ° 20.087 , teniendo en cuenta la voluntad de nuestro legislador de concretar la consecución del efectivo resguardo de los derechos fundamentales comprometidos por conductas lesivas de quienes forman parte de una relación laboral .	3 .
Evidentemente , el incremento de los indicadores de equidad y calidad que exhibe la escuela Japón , evidencian que es capaz de ofrecer mayores oportunidades de aprendizaje a sus estudiantes , pero también , permiten inferir la existencia de capacidades internas que hicieron sustentable su efectividad a lo largo de los años . Adicionalmente , el análisis en profundidad de esta escuela indica , que tras casi 10 años de gestión , correspondiente al periodo 2002-2010 , analizado en este estudio , la escuela Japón , pese a atenderhistóricamente a una población vulnerable , agrega un valor mayor al rendimiento de sus estudiantes , si se compara su desempeño con otras escuelas del país en iguales condiciones .	Por otra parte , también ha logrado cierta estabilidad en su planta docente , con un porcentaje de retiro de profesores , que no supera el promedio nacional y al que se suma un equipo directivo , que a la fecha , ha logrado una larga permanencia liderando la escuela , aspecto que sin duda facilitó la puesta en marcha de innovaciones en el ámbito curricular y en otras esferas de su gestión . Los resultados del estudio muestran , que la sostenibilidad del mejoramiento curricular de la escuela Japón , se puede comprender desde la incorporación de nuevas prácticas institucionales , movilizadas por la presencia de un fuerte liderazgo instruccional y un alto compromiso docente .
La presente tesis “ Los condicionantes y el contexto social de la obesidad en Chile : las políticas públicas y su implementación ” desarrolla y analiza los factores y aspectos condicionantes de la obesidad en Chile y el mundo , así como el contexto en que se da , desde una perspectiva social , para luego describir las políticas y estrategias que han sido diseñadas para su control o mitigación y su implementación .	El interés respecto de la obesidad surge a partir de la constatación de que este tema representa una importante preocupación en el mundo de la salud , llegándose a considerar “ la endemia del siglo XXI ” .
El estudio abarca el 100% de los gastos en recursos humanos ( equivalentes al 85% del presupuesto anual ) , y el 100% de los ingresos .	Al inicio de este trabajo sólo se contaba con algunas estadísticas agregadas dispersas , pero no existía información que caracterizara y contextualizara conjuntamente los recursos , procesos , servicios y usuarios de SEMDA .
El presente estudio se enfoca en las madres con hijos de entre 2 y 4 años y medio , de ambas culturas y tiene por objetivo analizar la relación existente entre el estrés parental por migración y la percepción de apoyo social en madres haitianas y venezolanas .	Esto a raíz de que el estrés parental puede verse afectado o generarse a raíz del proceso migratorio y a su vez , debido a diversas dificultades para establecerse en el país y la lejanía de su red de apoyo .
Lo anterior nos da una noción sobre los recursos que la empresa debe manejar para construir sus capacidades .	No obstante , uno de estos recursos es muy importante , por su característica de no replicable , este recurso es el conocimiento .
El objetivo de esta memoria fue estudiar el efecto de las variables de extracción supercrítica ( presión , temperatura y co-solvente ) sobre el rendimiento de los polifenoles en la vaina de tara ( VT ) .	Estudiar la curva de extracción de los polifenoles en condiciones óptimas y la caracterización del extracto en cuanto a su capacidad antioxidante .
La presente investigación forma parte de un estudio educativo cualitativo que pretende dar a conocer las características principales de enseñanza de la lectura y la escritura utilizadas en metodologías no tradicionales como son el Método Montessori y la Filosofía Freinet .	Basada en las concepciones tanto de docentes como de estudiantes en un acercamiento al campo de estudio , se conocieron las principales estrategias didácticas de enseñanza , evaluación y planificación de estas metodologías .
Se realizó una reconstrucción cronológica y diacrónica de la biografía de cada participante ( Bertaux , 2005 ; Rosenthal , 2004 ) , y se analizó las experiencias biográficas teóricamente relevantes para el desarrollo de los mencionados precursores cognitivos .	Entre los principales hallazgos , los participantes del perfil de desarrollo 1 reportaron una experiencia escolar obstaculizada junto con experiencias educativas durante la adultez , mientras que los participantes del perfil 2 contaron con una experiencia escolar más sistemática o experiencias educativas informales durante la adultez .
Me refiero al concepto de exilio , utilizado como pilar de la escena del chileno Alberto Kurapel ( Compagnie des arts exilio , en Montreal ) y del argentino Horacio Czertok ( Teatro Nucleo , en Ferrara ) ; y al concepto de inmigración , atravesando la nueva escena del Teatro Creole-Transcultural , realizado por dos compañías italianas : Teatro dell’Argine ( San Lazzaro di Savena ) y Cantieri Meticci ( Bologna ) .	Dos épocas diversas y dos contextos diversos para un mismo significado que atraviesa la escena para constituirse como una Cartografía Teatral de exilio que cambia las formas de concebir y practicar la teatralidad .
En primer lugar se ahonda en la discusión en torno al concepto de empresa contenido en el artículo 3º del Código del Trabajo recogiendo las distintas posturas doctrinarias que se han desarrollado a lo largo de los últimos años .	Posteriormente se analiza la incidencia del Multirut en la acción sindical , se explica el contenido de la misma para luego adentrarnos en el tema por medio de la revisión de casos reales del retail chileno donde se evidencia la utilización de la figura de división de la empresa en diferentes razones sociales para inhabilitar trabajadores , por medio de las objeciones de legalidad , en las distintas negociaciones colectivas .
El sistema permitiría optimizar los recursos y el proceso de dispensación de medicamentos .	Metodología : El estudio realizado en este proyecto fue del tipo retrospectivo en un comienzo , ya que el sistema automatizado estaba instalado en la farmacia y existía un estudio de logística para aquello .
Considerando el impacto que tiene la industria minera , los altísimos niveles de inversión involucrados , la larga vida útil de una mina y su complejidad , el apoyo a las decisiones mediante modelos de optimización matemáticos aparecen como altamente necesarios .	Hoy en día estos modelos son capaces de planificar tanto la extracción como el procesamiento del mineral considerando sólo variables determinísticas .
A comienzos de este Magíster nos propusimos como equipo identificar áreas de innovación en el deporte , porque es una parte muy importante en nuestras vidas y queremos transmitirlo en especial a los que más queremos .	Así después de mucho observar y vivir diferentes deportes identificamos la necesidad de crear espacios y momentos que permitan compartir de manera entretenida entre padres e hijos / as .
La biorremediación es una estrategia para remover contaminantes desde suelos o aguas .	Este proceso se lleva a cabo generalmente por bacterias degradadoras que fueron aisladas por sus capacidades catabólicas .
¿ Cuáles son las consecuencias para el interés nacional del rechazo a un tratado de integración regional ?	La tesis analiza la relación entre la política exterior de Chile y sus partidos políticos durante la pleamar de la “ ola rosada ” en América Latina entre 2008 y 2012 , período en el cual se institucionaliza la Unión de Naciones Suramericanas ( UNASUR ) mediante la suscripción de su Tratado Constitutivo y del Protocolo sobre Compromiso con la Democracia .
En este trabajo se estudian los efectos Enero , Feriado y Fin de Semana y su presencia en La Bolsa de Comercio de Santiago .	Estas anomalías han resultado estar presentes en mercados tales como el americano , inglés y japonés .
El objetivo de esta tesis es evaluar , los resultados de la implementación de un sistema ERP , Oracle Financial ( Worldclass ) en la empresa Minera Las Cenizas , de tamaño medio en su rubro .	Los sistemas ERP “ Enterprise Resource Planning ” , son aplicaciones empresariales que integran el flujo de la información con la finalidad de mejorar los procesos relevantes de las áreas de la organización de una Compañía .
Definimos además el estado actual en que se encuentra aquella vegetación , en función de los distintos procesos degenerativos que la han afectado .	La alteración y retroceso de la cobertura vegetacional nativa del área de estudio , se inicia con el establecimiento de los primeros colonos entre las décadas de 1910 y 1920 ; quienes provocaron intensas quemas , con la finalidad de obtener y habilitar terrenos para las actividades agropecuarias .
Las características geográficas y meteorológicas de Santiago , sumado al hecho de que concentra a más de un tercio de la población total de Chile y aproximadamente el 70% de las industrias , inciden en los altos niveles de contaminación atmosférica de la ciudad , que provocan la muerte de más 1600 personas al año . Para determinar la responsabilidad de las fuentes de emisión en la calidad del aire y así evaluar la efectividad de las medidas adoptadas por las autoridades en materia de descontaminación , se han llevado a cabo una serie de estudios tendientes a establecer la contribución relativa de cada fuente ( o grupo de fuentes ) a partir de la composición elemental de las partículas .	No obstante , el periodo de análisis está limitado por la disponibilidad de muestras de material particulado , lo cual ha dado como resultado que no hayan estudios que abarquen más de 17 años continuos . En este contexto , la Dendroquímica , disciplina que estudia los elementos químicos que se acumulan en los anillos de crecimiento de árboles expuestos a eventos de contaminación , surge como una alternativa de gran utilidad para abarcar periodos más largos de tiempo .
TonEBP es el factor transcripcional de eucariontes responsable de regular la transcripción de genes involucrados en la respuesta al estrés osmótico .	Las proteínas codificadas por estos genes permiten la acumulación de osmolitos orgánicos compatibles , tales como sorbitol .
Esta reforma incorpora dos grandes instancias institucionales encargadas en específico del tema de la eficiencia energética : la División de Eficiencia Energética del Ministerio de Energía y la Agencia Chilena de Eficiencia Energética .	El presente trabajo se centra en la necesidad de contar un marco institucional encargado de la eficiencia energética .
El siguiente documento comprende el diseño y fabricación de un silo semirremolque para el transporte de cal viva en la industria minera que cumpla con todos los parámetros y requerimientos básicos estipulados que exige la normativa vigente aplicable al transporte de carga pesada a través de las rutas terrestres en nuestro país . Es por ello que se inicia analizando los diferentes tipos de silo semirremolque utilizados en el transporte de materiales a granel de bajo tamaño de partículas para variados procesos productivos , se analizan diseños que se encuentran tanto en el mercado nacional como internacional , que son diseñados y fabricados bajo normas de seguridad que garanticen el traslado confiable de materias primas .	Principalmente se analiza la Cal como materia prima utilizada en la minería , con sus características y propiedades , considerando datos estadísticos y la situación actual de Chile . Además de presentar los diferentes tipos de silos semirremolque en la industria se describen sus principales componentes , se definen los diferentes materiales de fabricación , capacidades de carga , accesorios necesarios para realizar una descarga fluida del material , accesorios para garantizar el traslado de materias en rutas terrestres , entre otros . En resumen , el desarrollo de este proyecto consta en proponer un diseño realizado en software y analizarlo mediante tecnología de análisis de elementos finitos con el fin optimizar la capacidad de carga y los costos de construcción del silo semirremolque , además de seleccionar elementos y accesorios de alto desempeño para garantizar el traslado y descarga de material . Para este caso los espesores mínimos del silo corresponden a 6,35 [ mm ] si se utiliza un acero ASTM A572 gr 60 y 10 [ mm ] utilizando un Aluminio A6061 T-6 .
En la primera parte se considera el problema de Dirichlet lineal y no lineal con una difusi\'on no local regional definido implicitamente por { \small \begin{equation}\label{Aeq03 } \int_{\Omega}(-\Delta)_{\rho}^{\alpha}u(x)v(x)dx = \int_{\Omega}\int_{B(0,\rho ( x ) ) } \frac{[u(x+z ) - u(x)][v(x+z ) - v(x)]}{|z|^{n+2\alpha}}dzdx \nonumber , \end{equation } } \!\!donde $ 0 < \alpha < 1 $ , $ \rho \in C(\overline{\Omega})$ y $ \lambda dist(x,\partial \Omega ) \leq \rho ( x ) \leq dist(x , \partial \Omega)$ con $ \lambda \in ( 0,1]$ , $ x\in \Omega$.	Haciendo uso del teorema de Lax-Milgran y el Teorema del paso de la monta\~na se demuestra la existencia de soluciones d\'ebiles .
El presente trabajo de título es desarrollado en una empresa proveedora industrial de materiales procesados y servicios especiales relacionados con el acero .	Una particularidad de la empresa es que ésta se compone de varios negocios y uno de ellos , Canal Masivo que representa el 20% de las ventas , es en donde se profundizará este estudio .
Dentro de la oferta del MINVU , el programa de mayor importancia a nivel nacional es el Fondo Solidario de Vivienda ( FSV ) que concentra el 50% de la inversión estatal anual en materia de subsidios .	Entre los años 2002-2009 atendió la necesidad habitacional de 229.000 familias , por un monto aproximado de 72 millones de U.F.
También permite a los votantes emitir su voto en cualquier recinto habilitado sin restricciones geográficas , disminuir la posibilidad de fraudes por autoridades maliciosas o comprometidas ( por medio de administración distribuida de la elección , en particular , del recuento de votos ) , y obtener verificación universal de la elección .	Esta última característica permite garantizar un proceso completamente transparente ante cualquier observador interno o externo , quien puede verificar - en forma online - la realización correcta de cada una de las etapas del proceso de votación .
Our aim was to determine the usefulness of nebulized hypertonic solution 5% ( SSH5% ) in this population .	Methods : Prospective cross over , double-blind , randomized , placebo-controlled study It was approved by ethics committee .
A nivel individual se encontró que la actuación superficial disminuye la percepción de la cohesión de tarea , en cambio , la amplificación de emociones positivas mejora la percepción de la cohesión de tarea y social .	A nivel grupal se verificó mediante un modelo multinivel , que la composición del equipo respecto a la regulación emocional afecta en la percepción individual de la cohesión , y que la complejidad del servicio modera dicha relación .
A nivel transversal , no hay estudios que evalúen la simetría desde los caninos hacia anterior , por lo que el presente trabajo tiene por objetivo analizar la simetría transversal anterior del maxilar superior , en modelos de estudio de pacientes con labio leporino unilateral y fisura velopalatina operados .	Materiales y Métodos Se realizó un estudio retrospectivo comparativo cuya muestra consistió en 60 modelos pertenecientes a pacientes del Instituto IRMADEMA de la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile y al Hospital Luis Calvo Mackenna .
Introducción : La caries temprana de la infancia ( CTI ) es una enfermedad dietobacteriana , siendo Streptococcus mutans ( S.mutans ) el principal patógeno asociado .	Afecta a niños menores de 6 años , generando destrucción y dolor , siendo necesario un tratamiento que controle los factores de riesgo relacionados y recupere el tejido dañado .
La explosiva evolución de los sistemas de telecomunicaciones plantea una necesidad por construir esquemas con cada vez mejor rendimiento en tasa de datos y de errores .	Un posible acercamiento para mejorar la tasa de error en los esquemas de comunicaciones es la adaptación de la señal en relación a las características del canal por el que viaja .
Para aportar a esta nueva teoría se realiza un estudio para Chile implementando la metodología planteada por Card , Cardoso y Kline ( 2013 ) , que utiliza un modelo de dos efectos fijos de empleado y firma , la cual permite controlar por características omitidas invariantes en el tiempo de los individuos y empresas .	Para el cálculo del modelo se utilizó técnicas estadísticas recientemente planteadas por Ouzad ( 2008 ) que se basan en Abowd , Creecy , Kramarz ( 2002 ) .
La sintomatología músculo esquelética de origen laboral ha ido en aumento el último tiempo , sobre todo en los Técnicos de Enfermería producto de las exigencias que demandan sus laborales , siendo un factor de riesgo importante , que incide negativamente , tanto en lo laboral , como en la vida privada de quien lo padece .	Es por lo anterior , que esta investigación tiene por objetivo analizar los factores laborales que inciden en la prevalencia de Trastornos músculo esqueléticos laborales en centros de atención hospitalaria de la ciudad de Limache , Chile Metodología : Se aplicó el Cuestionario Nórdico de Kuorinka , el cual se encuentra estandarizado para la detección y análisis de sintomatología músculo esquelética en personal técnico de enfermería , además por medio de la observación y conversación directa con los propios técnicos de enfermería para conocer las condiciones en que laboran , entre otras .
Además , se realizó un diseño de experimento utilizando el método de Taguchi con el fin de determinar las distintas series de piezas a fabricar replicando cada una tres veces .	Los factores involucrados en el procedimiento contemplaron el espesor de capa mediante el cual se hacen las piezas , el tipo de líquido que produce conglomeración del material particulado , la cantidad del mismo y la temperatura asociada al proceso .
La antropología en el norte de Chile , ha comenzado recientemente a plantearse en el ámbito relacional , en el espacio histórico-regional , dejando atrás paulatinamente la fenomenología del oscurantismo militar .	Hace poco , los antropólogos han comenzado a producir conocimiento sobre la Puna de Atacama , poniendo en escena una ‘ región de frontera ’ , superando el imaginario restringido a las fronteras nacionales que , por años , puso entre paréntesis la unidad ecológica y cultural de aquel espacio .
Además , el borde oeste de la Pampa de Mejillones está limitado por la Falla de Mejillones , la cual controla el desarrollo de la Cuenca del mismo nombre hacia el este .	En este trabajo , se realizó una caracterización dinámica de la porción norte de la cuenca usando una modelación integrada de observaciones geofísicas .
El entorno de negocios cambiante y cada vez más impredecible , la complejidad de los hechos económicos , la mayor dimensión de las empresas y la apertura de filiales en todo el mundo ha obligado a las organizaciones a crear y adoptar sistemas de control y evaluación de los riesgos que permitan a éstas una adecuada detección , control y posterior monitoreo de ellos .	La auditoría resulta una herramienta fundamental en lograr los objetivos descritos anteriormente ; por esto en la actualidad encontramos un número creciente de organizaciones que le dan cabida en su estructura .
El problema original abordado , es la planificación de la extracción a área fija de la mina subterránea El Teniente .	Dicho problema tiene una magnitud que no permite trabajar en él de manera iterativa ni agregar estocasticidad en los distintos parámetros involucrados debido a que los tiempos de procesamiento y obtención de resultados son muy extensos .
La transición a métodos masivos subterráneos , como lo son los métodos de caving parece ser la solución a estos desafíos .	La construcción de nuevos megaproyectos de caving supone a su vez un desafío importante en términos de la infraestructura que van a requerir y la gran cantidad de kilómetros de túneles que se deberán construir .
A fines del 2008 se promulga en Chile la Ley 20.285 sobre acceso a la información pública , que establece que es pública la información elaborada con presupuesto público , y además toda otra información que esté en poder de los órganos de la administración de Estado .	Además , de acuerdo a esta legislación , el secreto gubernamental se debe constreñir a situaciones consideradas excepcionales y especificadas por ley .
Así , después de mucho observar y vivir diferentes deportes identificamos la necesidad de crear espacios y momentos que permitan compartir de manera entretenida entre padres e hijos / as .	El objetivo del Parque Palo & Astilla es entregar una experiencia deportiva para compartir un desafío único con los que más quieres .
Es por esto que el foco central de esta memoria es el Vehicle Routing Problem with Cross-Docks , el cual consiste en un conjunto de clientes que tienen pedidos respecto a distintos proveedores , y se cuenta con una flota de vehículos los cuales son encargados de recolectar los bienes desde estos últimos , llevarlos a un muelle central y coordinar el reparto con otros vehículos para realizar el despacho de estos bienes a sus respectivos clientes .	El objetivo de este problema consiste en encontrar las rutas óptimas para cada vehículo , y su coordinación en las bodegas o muelles centrales , con el fin de minimizar los costos asociados a los traslados , inventario y uso de vehículos .
A lo largo de la historia logran posicionarse como actividades fundamentales para el desarrollo humano .	Muchos son los países que en la actualidad dependen de estas actividades , a tal grado que un alto porcentaje del producto interno bruto tiene relación directa con la agricultura y la fruticultura .
La primera es realizada por el pintor amateur Horlando Salazar cuya intervención aportó con la articulación de los aprendizajes prácticos y teóricos necesarios para abordar con éxito las siguientes dos obras .	La segunda es una pintura correspondiente a una naturaleza muerta del gran pintor chileno Juan Francisco González , cuyo daño era un rasgado que cubría todo el centro de la obra y que ponía en riesgo la pérdida de total de la pintura .
Este estudio propone una nueva medida de incertidumbre política económica ( EPU ) para Chile usando Google Trends , aplicación que permite obtener el volumen de búsqueda de palabras en Google , donde a mayor nivel de búsqueda de palabras relacionadas con política , mayor incertidumbre de este tipo .	La motivación teórica viene dada por los resultados encontrados en estudios de psicología económica , donde los agentes intensifican la búsqueda de información ante un aumento en la incertidumbre .
El presente plan de negocios tiene por objetivo el analizar la factibilidad de la creación de una startup para la enseñanza de idioma español a través de tecnologías móviles para Corea del Sur .	Esta inquietud nace tras identificar una oportunidad de negocio dado el avance tecnológico y características de mercado de e-learning en Corea , junto con el hecho de que a la actualidad , no existen alternativas que se encuentren 100% localizadas para un mercado de USD 7,29MM .
La importancia de contar con pavimentos en buen estado , siempre ha estado presente en la mantención de caminos .	Esto se refleja en el porcentaje que se considera en la inversión en manutención de carreteras , el cual llega hasta aun 5% del patrimonio .
En el primero se experimenta un aumento en la ley de alimentación de cobre y se evalúa el desempeño del control supervisor al habilitar y deshabilitar la rutina predictiva , los resultados son explícitos al mostrar que la acción de la rutina predictiva disminuye en 14 minutos el tiempo en que ambos objetivos son satisfechos respecto a un control sin la rutina habilitada . El segundo experimento muestra una disminución en la ley de alimentación de cobre , lo que genera la acción de la rutina predictiva .	Debido a las condiciones extremas negativas de alimentación se obtiene una ley de concentrado dentro de la banda óptima y una recuperación muy por debajo del límite inferior .
El resultado anterior se generaliza para el caso en el cual la pol´ıtica de endeudamiento es variable .	Emp´ıricamente se valida el resultado anterior para Chile , esto ocupando datos de la ENIA entre los a˜nos 1995 y 2009 inclusive y se muestra que actualmente hay sobre acumulaci´on de capital f´ısico que est´a alrededor del 4% , y que representa una p´erdida del bienestar de un 0,5% en el periodo analizado .
El objetivo del estudio fue describir el somatotipo de los deportistas de distintas disciplinas del Centro de Alto Rendimiento de Santiago ( CAR ) .	Sujetos y métodos : Se evaluaron antropométricamente 309 deportistas de ambos sexos durante Marzo del 2010 hasta Abril del 2011 .
Para ello se establecieron parcelas de 11x15 m con los siguientes tratamientos con tres repeticiones : AL plantación de Acacia saligna y siembra el primer año de Avena sativa ; ALE plantación de A. saligna y siembra el primer año de Avena sativa , con dos tercios de área de escurrimiento ; A plantación de A. saligna ; AE plantación de A. saligna con dos tercios de área de escurrimiento ; además , se consideró un testigo ( T ) con pradera mediterránea anual ( PMA ) , equivalente al área de escurrimiento ( 11x10 m ) .	Se midió la materia orgánica ( MO ) , pH en agua y KCl , además de nitrógeno total ( Nt ) , fósforo total ( Pt ) y potasio total ( Pt ) a los tiempos 4 , 8 y 12 años , y a profundidades de 0-10 ; 10-20 ; 20-30 y 30-40 cm .
Por medio de una revisión teórica- histórica de los referentes que constituyen esta manifestación – el carnaval , las fiestas populares , religiosas y las danzas de enmascarados- se ha de llegar a la definición de 5 principios para la creación estética de un “ figurín ” .	Para lograr la comprensión del fenómeno se develan los elementos que constituyen el diseño , la máscara e indumentaria de los danzantes enmascarados .
Para ello se utilizan modelos hidrológicos , que han ido aumentando en complejidad con el paso de los años , de manera de hacerlos más representativos a condiciones reales .	En este contexto , en la zona del Río Cautín se ha implementado el modelo hidrológico TopNet , para modelar los caudales de las cuencas Río Cautín en Cajón , Río Cautín en Rariruca , Río Blanco en Curacautín , Río Muco en puente Muco y Río Collín en Codahue , considerando como constantes espaciales los parámetros principales de este modelo .
Introducción Capitulo I : Breve análisis de la historia y cultura coreanas I.I.	Confucianismo en Corea I.II .
La prosodia es uno de los aspectos más importantes en la comunicación humana .	La entonación , el ritmo , la intensidad y la duración entregan al locutor características como naturalidad , fluidez , intención , actitud , significado e incluso emoción .
En el contexto de Pampa Norte y BHP Billiton , veremos cómo seleccionar categorías y proveedores potenciales en China , cuales son los grupos y infraestructuras sobre las cuales deberíamos apoyarnos para desarrollar estas relaciones comerciales , cuales son los riesgos asociados a tal estrategia y como mitigarlos , todo esto a través de la implementación de un caso concreto y de la elaboración de una estrategia de abastecimiento a 5 años .	La estrategia propuesta se desarrollara en 3 etapas , cuya cronología permitirá incrementar la confianza de las operaciones de Pampa Norte hacia los proveedores chinos para después empujar el desarrollo de relaciones a largo plazo con ellos .
Una serie de con ictos del mundo del siglo XXI tiene su raíz en la emergente demanda por reconocimiento social y político , especialmente aquellas que provienen de una proyección identitaria de carácter nacional .	Pueblos , naciones y culturas subordinadas que quedaron bajo la hegemonía de un concepto de nación con gurado en el siglo XIX que postula la idea de : un Estado , una Nación .
Material y método : Estudio descriptivo , serie de casos .	Se incluyó a todos los pacientes con diagnóstico de HC tratados en el Hospital Clínico de la Pontificia Universidad Católica de Chile entre enero de 2010 y febrero de 2014 .
Tener una perspectiva de cómo se manifiesta esta ciencia en PYMES de la industria metalmecánica es uno de los principales objetivos del presente estudio .	La selección de este tipo de compañías se debe al conocimiento previo del investigador acerca de la dinámica al interior de aquellas organizaciones .
Considerando que en el país los servicios complementarios todavía no poseen un marco reglamentario y aún quedan temas por analizar , esta memoria aborda los servicios de control de frecuencia y la forma en que éstos deben operar técnica y económicamente .	Se realiza una revisión de los distintos fundamentos de la operación técnica y económica del control de frecuencia en el sistema español , argentino y uno de los sistemas norteamericanos denominado PJM .
Antecedentes : La incorporación de nuevos medicamentos más efectivos pero de mayor costo que los mantenidos en el arsenal farmacoterapéutico , plantea un problema dado que los recursos son siempre limitados .	Un estudio costo efectividad es una gran ayuda para la toma de decisión , que en esta memoria de titulo se plantea entre adenosina y verapamilo para remisión a ritmo sinusal de la taquicardia paroxística supraventricular aguda en pacientes adultos que llegan a urgencia del Hospital Clínico de la Universidad de Chile ( HCUCH ) .
En esta memoria se desarrolla un modelo bidimensional transiente del sistema muro Trombe , con dimensiones cercanas a las de una realización real de este concepto , considerando como fenómenos principales la acumulación térmica del muro y el efecto del empuje térmico .	Para realizar el modelo se eligió el software Comsol 3:5a , un software multi-físico presente en los computadores del departamento .
Para el área de mantención es de vital importancia tener un programa de actividades , para estar en coordinación con los otros departamentos .	En Cormecanica S.A Industria de Conjuntos Mecánicos Aconcagua , no se tiene una planificación clara debido que los tiempos que se tienen para realizar la mantención son limitados por la producción y varios de los trabajos preventivos se van corriendo por dar prioridad a la producción .
En este trabajo se estudia el impacto del anuncio de las localizaciones de las futuras estaciones de Metro sobre el precio de las viviendas .	Estimando una regresión de precios hedónicos combinada con una estrategia de diferencias en diferencias , se pretende analizar el impacto causal del anuncio de construcción de las estaciones de las líneas tres y seis del Metro .
Uno de ellos es la falta de énfasis que se le da a la solución de problemas que afectan a micros , pequeñas y medianas empresas ( en adelante MIPyMEs ) .	Dado lo anterior nuestro objetivo a lo largo de este seminario se basará en retratar , principalmente a través de revisión bibliográfica y un caso práctico , el problema que afecta a más MIPyMEs en nuestro País : el acceso y las condiciones de financiamiento .
Las unidades morfoestructurales que forman el antearco de Chile Central , corresponden a la Cordillera de la Costa ( CC ) , la Depresión Central ( DC ) y la Cordillera Principal ( CP ) .	Recientemente se ha postulado que estas unidades de relieve se habrían formado a partir del alzamiento de todo el antearco durante el Mioceno Tardío .
Esta hipoacusia es progresiva e irrecuperable si se continúa expuesto a ruido y no se toman medidas preventivas .	Los estudiantes de odontología y odontólogos / as son parte de la población en riesgo de adquirir este tipo de hipoacusia , debido a la exposición constante al ruido de la maquinaria odontológica .
Enseguida , el trabajo da cuenta de los referentes de la dogmática penal en relación con la pena .	Es así como ya en el capítulo primero se presenta un acreditado concepto de pena ( Mezger ) , acompañado de una ineludible mención a la evolución del concepto de delito ; esta primera sección busca un contrapunto en lo que debería penarse teniendo en cuenta la noción de continuo de desviación de Wilkins .
Introducción : En procedimientos endodónticos se usa suero fisiológico ( NaCl 0,9% ) posterior al uso de hipoclorito de sodio ( NaClO ) 5% y previo a clorhexidina gluconato ( CHX ) 2% como parte del protocolo de irrigación .	Con CHX 2% el NaClO residual forma un precipitado de para-cloroanilina ( PCA ) , sustancia tóxica para el organismo y que ocluye los túbulos dentinarios .
El objetivo principal de este trabajo es proponer , desarrollar e implementar un modelo matemático para calcular la confiabilidad de un programa de producción , entendiendo a esta última como la probabilidad de al menos alcanzar el tonelaje planificado en cada periodo del programa .	El trabajo realizado se enfoca en la minería subterránea de Block y Panel Caving , con múltiples niveles de infraestructura productiva ( niveles de producción , traspaso y transporte ) .
El objetivo de este trabajo de tesis , es disminuir el tiempo de obtención de Key Performance Indicator ( KPI s ) en el proceso de densificación , a partir del desarrollo de un Sistema de Control y Pronóstico ( SCP ) basado en Business Intelligence ( BI ) , que reflejen la eficiencia del proceso de densificación .	Para su desarrollo se utilizaron herramientas de Business Intelligence ( BI ) apoyado con Data Mining ( DM ) .
La propuesta consiste en un servicio de hospedaje para estudiantes de universidades e institutos en la ciudad de Concepción de procedencia de otros lugares , la cual no está totalmente cubierta para las necesidades para aquellos alumnos , que de acuerdo a registros de la Universidad del Bío Bío pertenecen tanto al quinto quintil , más los que no requieren apoyo económico por parte de la universidad u otros organismos relacionados .	Como resultado , se espera identificar todos los elementos que intervienen en esta unidad de negocio , observar sus interrelaciones a través de su operatividad , sus costos y su interrelación dentro del sistema contable y financiero , revisando finalmente su factibilidad económica , buscando la mejor configuración de los recursos para su viabilidad futura .
La caracterización técnica se realizó en base a una descripción de los manejos y requerimientos técnicos en las labores de canopia , poda , control de carga frutal , fertilización , control de malezas , plagas y enfermedades durante las temporadas de reconversión productiva tanto para el sistema biodinámico como para el sistema orgánico de producción .	La misma descripción se realizó para la producción bajo el sistema convencional .
Dicho proceso es de vital importancia , debido a que se obtienen los flujos de dineros necesarios y también contablemente se reconocen las ventas de los distintos proyectos .	Para lo anterior , se revisan los procesos relacionados con la gestión de proyectos y el cómo están definidos internamente , con la metodología de Alcatel-Lucent llamada Contract Implementation Protocol y el estándar del Project Management Institute .
Sin embargo , es usual que las soluciones óptimas para este problema presenten concentración de tensiones en la zona cargada o en la zona apoyada de la estructura .	Se propone un método de minimización de cumplimiento capaz de restringir la tensión promedio en una zona arbitraria de la estructura .
Muchos algoritmos del estado del arte en reconocimiento de caras emplean descriptores basados en características conocidas come Patrones Locales Binarios ( PLB ) .	Aunque existen muchas variaciones de los PLB , hasta el momento ninguno puede adaptarse automáticamente a los datos de entrenamiento .
Este estudio evaluó la transportación del tercio medio y apical del canal radicular producida por la instrumentación con el sistema reciprocante WaveOne versus el sistema rotatorio RaCe .	Se seleccionaron 50 canales radiculares de molares humanos extraídos , con curvaturas severas entre 25 ° y 35 ° , mediante inspección morfológica y radiografías periapicales para determinar la curvatura radicular .
El crecimiento poblacional de personas con demencia es una de las grandes preocupaciones mundiales .	Generalmente el cuidado de las personas con demencia es realizado por un familiar .
En el primer capítulo se encuentran los objetivos que deseamos lograr en la empresa , como también encontraremos el análisis del FODA , el tamaño del proyecto será variable dependiendo de la envergadura de este , como también a las necesidades del mandante , la localización también será una variable , los estudios de mercado , el análisis de oferta y demanda en la región de Valparaíso .	De esta manera podremos demostrar los resultados positivos a la hora de realizar una instalación de ventanales termopaneles En el segundo capítulo se analizan los procesos técnicos que se realizaran para llevar a cabo nuestro proyecto , dentro de este realizaremos diagramas de bloques , de flujo y el lay-out .
Se puede a firmar que el cambio climático ante el cual hace frente la humanidad es consecuencia directa de la actividad humana , la principal razón para este cambio se basa en la alteración de la composición de la atmósfera producto de las constantes emisiones de gases , como el dióxido de carbono .	Se estima que cerca del 80% de este gas , que se encuentra presente en la atmósfera se debe a la quema de combustibles fósiles .
Ellas se basan en un modelo de red social que puede ser replicado en otras áreas del conocimiento .	Los investigadores y trabajadores sociales que se enfrentan con este tipo de estructuras sociales requieren aplicaciones que les faciliten su creación y manejo .
Esta tesis pretende buscar los medios para incorporar la temática social y / o política en mis composiciones , así como diversos elementos que tengan que ver con la identidad Latinoamericana .	Con este planteamiento comienzo a buscar referentes musicales y me encuentro con la llamada “ Generación chilena del ‘ 60 ” ; un grupo de compositores que hace 50 años , comenzó a trazar un camino que coincide completamente con el trabajo que llevo realizando desde hace algunos años .
El presente estudio se centró en el análisis del comportamiento de consumidores de dos variedades de duraznos en estado fresco en un mercado de estrato socioeconómico medio-alto .	La información se obtuvo a partir de 106 encuestas personales de dos fases , realizadas durante diciembre de 2007 a consumidores de duraznos en un agente comercial detallista ubicado en la comuna de Las Condes , Santiago .
A través de un análisis econométrico utilizando la base de datos ENCLA 2011 , se analizan los determinantes de la decisión de las firmas , estudiando tanto la probabilidad de capacitar como también la magnitud de trabajadores capacitados .	Si bien los modelos obtenidos manifiestan que se requieren importantes mejoras a nivel de estimación , los resultados acerca de las variables significativas permiten realizar algunas conclusiones relevantes .
A lo largo de este documento , se desarrolla un modelo que nace a partir de la intuición y evidencia empírica .	En efecto , un análisis del comportamiento conjunto de los swaps de tasa de interés y los bonos libres de riesgo pone en evidencia las dificultades que tienen los modelos tradicionales de estructura de tasa de interés para explicar ciertas características empíricas .
Estas incertidumbres generan que estrategias tradicionales de evaluación de proyectos , como el análisis de flujos de cajas descontados o el análisis costo-beneficio , recomienden frecuentemente decisiones de inversión sub-óptimas .	Para incluir el efecto de la incertidumbre en la valorización de estas inversiones , esta investigación desarrolla una metodología que evalúa el beneficio social descontado de añadir flexibilidad a través de opciones reales y utilizando el método Least Square Monte Carlo .
El transporte de carretera es el principal modo de transporte de cargas en Chile , por lo que toda política que se oriente a disminuir los costos y a hacer más eficaz y eficiente la industria tendrá un fuerte impacto en el beneficio social del país .	Dado lo anterior , el país presenta el desafío de ; 1 ) lograr que los productos que de aquí se exportan , tengan un costo total lo suficientemente bajo para competir adecuadamente en los mercados extranjeros , y 2 ) hacerlo con una mayor eficiencia social ya que ésta es una industria que genera variadas externalidades negativas en su operación .
Ubicado a 15 km del Océano Pacífico , su desagüe hacia el mar se da a través del río Budi .	Sin embargo , la acción de la marea y el oleaje genera una barra de sedimentos en la boca de este último , la que permanece cerrada durante gran parte del año .
Estadinámica se dividió en tres etapas : ignición , auto-degradación e interacción entre los diferentessitios de la malla ( árboles ) .	Esto entrega una manera formal , y computacionalmenterápida , de estudiar el fenómeno de propagación .
Se ha convertido en un mercado atractivo para evaluar la posibilidad de invertir en el sector .	Dado este escenario , actualmente existe una red de proveedores estables y clientes dispuestos a pagar por productos totalmente distintos a los que comúnmente consumían en décadas pasadas .
Los dispositivos de almacenamiento de energía permiten mejorar la calidad y seguridad del suministro eléctrico .	En este trabajo se presenta el dispositivo basado en una masa girante , denominada volante de inercia , conectada a una máquina eléctrica con el propósito de transformar la energía eléctrica en cinética rotacional y viceversa , sistema denominado FESS ( Flywheel Energy Storage System ) .
Además se realiza un estudio profundo del Plan de Prevención y Erradicación , especialmente de los principios rectores que lo guían , las áreas estratégicas , es decir , la sensibilización para el desarrollo de una actitud responsable de la población ante la desvalorización y vulneración de los derechos por medio del trabajo infantil ; producción de datos y trabajo infantil ; aspectos normativos y de fiscalización ; objetivos específicos por grupos de edades y el seguimiento y medición del progreso del plan .	Se determina cuánta aplicación han tenido estas áreas estratégicas y la forma en que han sido llevadas a cabo .
Es por esta razón que la presente investigación pretende determinar cuáles han sido los efectos producidos por la reforma al artículo 45 del Código del Trabajo , además de analizar en detalle la historia de esta ley , sus ideas fundamentales y los objetivos propuestos por el Ejecutivo en su implementación , además de determinar quiénes son los trabajadores beneficiados con la ampliación del beneficio de la semana corrida , los requisitos para acceder a él , su base de cálculo y los emolumentos que forman parte de éste .	Asimismo , se analizarán los dictámenes emanados de la Dirección del Trabajo con posterioridad a la publicación y entrada en vigencia de la Ley N ° 20.281 , a fin de aclarar el verdadero sentido de la reforma a la semana corrida .
Con el objeto de entender mejor la acusación constitucional chilena , a lo largo de este trabajo se la compara con el impeachment establecido en la Constitución de Estados Unidos , sin duda la principal influencia en esta materia , como se argumentará en este trabajo .	El tercer capítulo contiene la tesis central de este trabajo , consistente en que la noción de control político representativo es la que mejor explica la función que cumple el Congreso al conocer y resolver una acusación constitucional .
El segundo capítulo versará sobre el origen de los Bienes Familiar , el cual situamos en Norteamérica .	Por otra parte , también trataremos en este capítulo la regulación de los bienes familiares en el Derecho Comparado , y para tales efectos revisaremos las principales legislaciones que han influido en la confección de nuestro sistema .
Pese a los efectos de la crisis financiera mundial , el sector minero continúa manteniendo su rol clave para el desarrollo económico , representando un 17,6% del PIB del año 2008 .	Este escenario , ha despertado el interés de la empresa Masseys Pvt .
El objetivo del estudio fue evaluar y comparar el rendimiento de las diferentes fórmulas de EPF en predecir el peso al nacer ( PN ) en una población urbana .	Métodos : Pacientes con determinación de EPF dentro de los 7 días previos al parto fueron consideradas elegibles para este estudio .
Los procesos de formación y evolución temprana de estrellas de alta masa aun no se entienden bien .	El estudio de las estrellas masivas es , tanto desde el punto de vista observacional como teórico , mucho mas complejo que el de las estrellas de baja masa .
Si bien es la primera experiencia de ASICOM en los mercados externos , considerando que ya son el principal actor en el mercado chileno , y considerando además que la industria de offshoring ( outsourcing ) a nivel mundial experimenta tasas de crecimiento por sobre el 40% , se prevé bastante lógico dar un paso de esta naturaleza .	El objetivo general de este trabajo es “ Desarrollar un plan estratégico que facilite tomar decisiones respecto de la expansión de ASICOM en el mercado de Centroamérica y El Caribe ” .
De esta forma , siendo el principal beneficiario de este derecho de alimentos los hijos , la presente obra parte por hacer un amplio análisis de ellos , y en especial de los hijos ilegítimos , prestándole gran atención a la evolución que ellos tuvieron en el período comprendido en el estudio de esta Memoria .	Al respecto , en el estudio de los hijos y sus diversas calidades , recurrí , entre otras , a obras de tanta importancia para la Historia del Derecho como son las VII Partidas de Alfonso X , el sabio o las XII Leyes de Toro , obras que también trataron el Derecho de Alimentos y que fueron fundamentales para entender sus principios .
Desde sus inicios , se ha dedicado a desarrollar unproducto que sea 100% de material reciclado , que permita a los materiales de desecho reingresar al círculode la economía , mediante un proceso productivo simple y de gran valor social : el panel BioPak . El producto es fabricado actualmente en la planta de producción de la ONG , la cual cuenta conmaquinaria , como hornos , prensas manuales , una chipeadora , entre otros , todo fabricado por los mismosfundadores y con apoyo de otros profesionales y estudiantes universitarios voluntarios .	Una característicaúnica del proceso de fabricación , es la participación de jóvenes con discapacidad intelectual de la EscuelaEspecial Juanita de Aguirre , que asisten a la ONG a realizar sus prácticas laborales , para así poder mejorarsus habilidades socio-laborales y poder aumentar la probabilidad de encontrar un trabajo luego de terminar superiodo escolar . Si bien la ONG ha podido diseñar un proceso productivo base que es eficaz y permite fabricar elpanel BioPak , el producto mismo todavía se encuentra en etapa de desarrollo .
La baja actividad sísmica en la zona norte de Chile ha generado una importante acumulación de energía durante los últimos dos siglos .	La energía acumulada podría generar un terremoto de magnitud mayor a 8.5 Mw .
La exposición , en cuanto a infraestructura crítica y servicios turísticos ya existentes , y finalmente se analizan las amenazas de origen natural como tsunami , remoción en masa e inundación .	Se determinó que el desarrollo al que se ha visto afecto el borde costero de Pichilemu en los últimos años , ha sido modelado por la actividad turística , presentándose en el área de estudio la mayor cantidad de servicios dedicados a esta actividad económica .
En el Capítulo 1 , se entregan antecedentes e información relevante para el desarrollo del proyecto , dando a conocer la situación actual de la localidadde Placilla , potenciales lugares a explotar turísticamente como el Tranque La Luz o el Salto del Agua , y datos concretos fundamentalespara el desarrollo del proyecto .	Además , se presenta el objetivo general y losespecíficos , metodologías en el que se encuentra el mercado previo y posterior a la ejecución del proyecto , e indicadores y criterios económicos para deducir el potencial del negocio .
El Centro Cultural Gabriela Mistral ( GAM ) es una institución de derecho privado sin fines de lucro que se dedica a promover el desarrollo de la cultura en la ciudad de Santiago .	Sus principales objetivos son aumentar el acceso a la cultura y la formación de audiencias ( gam.cl , 2012 ) .
Este sector en los últimos años en general ha tenido un rápido crecimiento y se ha convertido en una de las principales fuentes de ingresos en diversos países .	Dado lo anterior el objetivo principal de este estudio es determinar el perfil de los clientes que prefieren e-commerce para adquirir productos y servicios turísticos .
Los grafos de recursos son almacenados en repositorios en los cuales los metadatos sirven para facilitar su recuperación y reutilización .	Sin embargo , tales sistemas se enfrentan con problemas serios en cuanto al uso de los LOMs : los metadatos son difíciles de instanciar y los autores de cursos generalmente no tienen estímulos para cumplir con esta tediosa tarea ya que ellos mismos no se benefician de los metadatos que generan .
Se estudia el caso de los cierres internos del Parque Quinta Normal , los cuales son producto de un lento proceso de fragmentación del primer parque urbano de Latinoamérica .	En primera instancia , se revisa la evolución histórica del parque Quinta Normal por medio de la lectura del “ Parque Collage ” que se compone por 5 parches históricos , donde cada uno presenta sus propias piezas edificadas , sistemas de recorridos y usos de suelo .
En este sentido , las políticas educativas , la escuela y el / la profesor / a jefe , son fundamentales en la construcción o eliminación de prejuicios y prácticas discriminatorias respecto al género y la sexualidad .	Esta investigación tuvo como objetivo analizar las representaciones sociales de profesores / as jefes de 5º a 8º básico y las políticas implementadas por el MINEDUC , en torno a Educación en Género y Sexualidad como posibilidad de cambio cultural .
Con este cambio se espera satisfacer la demanda que crece constantemente , para llevarlo a cabo este informe se dividirá en 4 capítulos : El capítulo n° 1 “ El negocio del proyecto ” : este capítulo tratara los temas relacionados con el negocio del proyecto , en el cual se realizará un diagnóstico de la situación actual del sistema , los objetivos específicos del proyecto , como también muestra un perfil del negocio , la localización quedará fijada en el Edificio Capitales , ubicado en Av.	Apoquindo , Las Condes .
El presente estudio tiene como objetivo conocer los significados que un grupo de pacientes y sus familiares han establecido en torno a las prestaciones recibidas por los servicios de salud mental y al proceso de sanación esotérica , frente a experiencias descritas como posesión espiritual .	El enfoque predominantemente utilizado en la investigación , es el construccionismo social , integrando al mismo tiempo , algunos aspectos de la psiquiatría clínica y la psicología transpersonal , mientras tanto la estrategia metodológica utilizada fue la Grounded Theory .
Así es como , basado en los conceptos de la Investigación de Operaciones , se diseñó un modelo de Programación Lineal y una herramienta computacional que resuelva el problema de maximización , siendo capaz de determinar la cantidad de vuelos que se pueden efectuar al mes , las tripulaciones disponibles para cada aeronave y las variables asociadas a los pilotos y sus tiempos de vuelo . La investigación realizada concluyó con la clasificación de las causas que limitan la capacidad en cinco categorías , que incluye el número de pilotos y sus habilitaciones de tipo ; disponibilidad mensual por mantenimiento ; la normativa aeronáutica que regula los tiempos de vuelo y asigna periodos de descanso ; vuelos itinerantes cuyas características difieren de los vuelos no regulares ; y la repartición homogénea de los contratos de trabajo entre las tripulaciones y aeronaves para evitar la sobreutilización de recursos . Usando como base una flota de 11 aeronaves y 12 pilotos , el modelo asignó una capacidad efectiva de 385,4 [ h / mes ] , siendo el periodo de servicio de vuelo de los pilotos , asociado al descanso legal que deben cumplir , el principal factor limitante .	Con esta capacidad efectiva , la empresa alcanza una eficiencia del 65,5% con respecto a los datos de operación del último año analizado , llegando al 82,1% de utilización de flota durante el mes de mayor actividad .
Los resultados de este proyecto , se han estructurado según el modelo de análisis temático de Braun y Clarke ( 2006 ) , definiéndose 3 temas centrales de análisis , 5 categorías o factores y 19 subfactores o códigos , los que permitieron priorizar los factores de permanencia o salida y proponer estrategias de acción para incentivar la permanencia de especialistas en el Sistema Público de Salud . Esta actividad de graduación tiene como objetivo identificar los factores que afectan la permanencia de los médicos que han terminado su especialización , a través de la Etapa de Destinación y Formación del Ministerio de Salud .	El presente proyecto de investigación es de carácter cualitativo , exploratorio e intencionado , buscando identificar y comprender los factores relativos a la retención de los médicos especialistas en el Sistema Público de Salud , desde la perspectiva de sus participantes y se ha enfocado específicamente en el grupo de médicos que han optado por la Etapa de Destinación y Formación como alternativa para el ingreso y la especialización en el Sistema Público de Salud , para lo que se han aplicado entrevistas semiestructuradas para recoger información sobre los factores que afectan la permanencia .
“ Erguir en lo Alto : Exploración en la cotidianeidad del desborde urbano ” es el proyecto de título del estudiante Bastián Lobos Villarreal , para optar al grado de Arquitecto en la UTFSM , el cual se enmarca en la modalidad “ experiencial ” .	El proyecto es una infraestructura de carácter comunitario , construida en madera , acero y hormigón armado , ubicada en la plaza de la Comunidad Violeta Parra , la cual tiene como objetivo ofrecer un momento de reunión para la vecindad , y un lugar de juego para los niños , consolidando la parte alta de la plaza mediante la integración de una rampa , un mirador y un resbalín en un solo concepto arquitectónico : un juego – dinosaurio ( el “ Dino-Juego ” ) ; encargo el cual emanó de un proceso de consulta y diseño comunitario con los dirigentes , vecinos y niños del lugar .
Cada fase del inversor está compuesta por dos puentes H conectados al mismo condensador en la barra dc y a su vez conectados en serie a través de transformadores de salida escalados en potencias de tres .	A través de la topología multinivel utilizada , el filtro es capaz de eliminar el contenido armónico de la corriente de línea producida por cargas no lineales sin introducir ruido de alta frecuencia ni perdidas por conmutación como lo hacen los inversores de dos niveles tipo PWM típicamente utilizados en aplicaciones de este tipo .
En el transcurso de los avances en robótica , han sido muchos los intentos por encontrar una técnica de programación que permita emular el comportamiento humano en su mayor complejidad .	Mientras más complejas sean las acciones , es más difícil generar un comportamiento , debido a que se necesita disponer de la plataforma que sea capaz de entregar las herramientas necesarias para ello .
Como objetivos específicos se busca jerarquizar los equipos involucrados en el proceso de producción para realizar un análisis de criticidad , debido a esto se busca una solución , la cual consiste en la aplicación de la herramienta de mantenimiento denominada RCM , para luego aplicar el proceso de selección de tareas de mantenimiento para evitar fallas catastróficas en el ciclo de refrigeración .	En el capítulo uno se realiza la presentación actual de la empresa , a que se dedica , su proceso productivo que conlleva a obtener sus ganancias , además , se muestra la problemática que llevará al desarrollo del trabajo de título .
Con este fin se han diseñado el currículum , infraestructura , evaluaciones , entre otros .	La investigación que se presenta analiza esta tensión invirtiendo el foco de observación al situar al estudiante en el centro .
En chile , desde hace algunos años se ha experimentado un proceso de envejecimiento demográfico avanzado en el que los mayores de 60 años se han duplicado con respecto a 1990 .	De los 7 millones de habitantes de la Región Metropolitana , el 18,6% posee más de 55 años .
El presente Plan de Marketing , se basa en introducir en Chile el juguete Mood Beams , a través de una representación exclusiva entregada por el fabricante Radica a la Empresa Martel .	Radica fue fundada en Hong Kong por dos americanos dedicados a la creación de juegos electrónicos infantiles y juveniles , realizando su comercialización por medio de representantes en los países donde son distribuidos sus productos .
A lo largo de los siglos , uno de los muchos temas recurrentes dentro de la historia del pensamiento es la pregunta por el tiempo .	¿ Qué es el tiempo ?
En Chile , dos de los tres pilares ( Filosofía y Lema Motivacional ) actualmente son partes activas de la compañía , sin embargo el sistema ameba aun no logra implementarse a cabalidad , debido a la estructura heredada durante la adquisición e inicio de actividades en el país .	Es por todo lo anterior que este proyecto se enfocará en implementar el sistema de gestión ameba en la Gerencia de Servicios y Tecnología de Kyocera Document Solutions Chile , específicamente en el departamento de servicio técnico , el que actualmente opera como una estructura de apoyo y de costos y no como unidad independiente , rentable y sostenible en tiempo por sí misma .
Este interés por el enfoque de derecho se ve impulsado por el sistema jurídico internacional , que a través de sus instrumentos e instituciones promueve la efectividad en la protección y defensa de uno de los sectores más desprotegidos del planeta .	Este estudio permite conocer las causas , procedimiento y efectos del proyecto de modificación del Plan Regulador de San Pedro de Atacama , desde las visiones y perspectivas de distintos actores involucrados .
Su necesidad principal es mantener relaciones con empresas que ofrezcan un servicio confiable con tiempos de respuesta y tasas de cumplimiento apropiados .	Esta investigación , estudia el impacto producido por la utilización de estrategias híbridas MTO / MTS en una empresa vitivinícola .
Ya que se ha visto que la psicoeducación a los familiares o cuidadores ha generado cambios significativos en el tratamiento de personas con Trastorno de Personalidad , y así mismo en quienes cuidan , aumentando su nivel de bienestar y reduciendo el estrés .	El objetivo general de este Trabajo de Grado es , realizar funa propuesta de un Manual de Psicoeducación para Familiares o Cuidadores de personas con Trastorno de la Personalidad .
Además se han definido escenarios basados en distintas consideraciones de patrones de concentración representativos , RCP , que consideran forzantes radiativas fijas hacia el año 2100 .	Debido a la importancia del recurso hídrico para el abastecimiento de agua potable en la ciudad de Santiago y a la presencia de variados proyectos hidroeléctricos de centrales de pasada , la zona del río Maipo es considerada vulnerable frente a los cambios climáticos que podrían ocurrir , por lo que se pretende estimar los efectos que estos tendrían en la hidrología de la cuenca alta del Maipo , para el período 2040-2070 .
En Uruguay , el MLN-T ha llegado al gobierno , formando parte de la alianza del Frente Amplio ; en Chile , el MIR , tras sucesivas divisiones se desarticuló a principios de los noventa .	En ambos casos sus postulados iniciales tuvieron giros inesperados y a la vez resistidos de distintas maneras entre sus propios dirigentes y militantes .
Respecto a ella , la preocupación , además , ha sido de nivel mundial , de lo cual son testimonio las numerosas declaraciones internacionales referidas al genoma humano , la clonación , la biomedicina y sus aplicaciones prácticas .	La biotecnología , en concreto , no está avalada por el simple ansia de conocimiento , de la búsqueda desinteresada de la verdad , que es la idea que ha legitimado modernamente a la actividad científica y técnica .
El Grupo Hotelero RQ , empresa chilena dedicada a la hotelería con particular dedicación a los departamentos con servicios de hotel , planea crecer tanto dentro como fuera de Chile en el próximo lustro , específicamente en Latinoamérica .	Al tener una natural restricción de disponibilidad de recursos para expandirse , deben decidir cuál es el mejor destino internacional para esta expansión .
Bodegones de la antigua cocina chilena es un video de aproximadamente 10 minutos de duración , en el cual se muestran preparaciones de antiguos recetarios , como “ La Negrita Doddy ” y “ Olga Budge de Edwards ” .	El video muestra el proceso y antiguo rito de cocinar .
Por ello se pensó en un proyecto que sirva de apoyo complementario en la Educación Medioambiental , que pertenezca al lenguaje actual de los niños y esté ya inserto en el diálogo cotidiano con sus pares , es decir un juego de estrategia basado en el Parque Nacional Conguillío-Los Paraguas , cuyo soporte tangible son los naipes .	El trabajo pretende establecer la base de un lenguaje gráfico que sirva como traductor en la comprensión del cuidado de nuestraflora y fauna nativas , es decir el diseño gráfico a favor de los ecosistemas autóctonos , dándole al mismo un carácter orgánico fantástico mediante la herramienta Ilustrativa de sus personajes , pues es a través de incentivos didácticos y ciertos códigos formales específicos , que un niño logra ser captado en su atención , por consiguiente tiene mayor motivación y disposición para aprender los contenidos de enseñanza que se le presenten .
Para evaluar el TPM en esta empresa , se comienza acontextualizar ésta.en el primer capítulo se da a conocer la empresa , donde se ubica , la cantidad de sucursales , la cantidad de activos que poseey crecimiento que tuvo en los últimos años .	Luego , se hablasobre la problemática , la cual se abordaráa lo largo de este trabajo , en busca deuna solución a través del TPM.Continuando , en el segundo capítulo se realiza undiagnóstico del estado actual de la empresa por mediode la evaluación del TPM;lacual consisteen compararestafrente a la base y los pilares de la metodología .
Para ello , presenta los casos de tres municipios del Gran Santiago que desde diferentes perspectivas y realidades , han logrado consolidar una estrategia de desarrollo económico a nivel local .	La propuesta metodológica para el desarrollo de este estudio , se basó en la aplicación de entrevistas de corte semi estructurado a encargados de oficinas de fomento productivo , así como en la revisión de literatura relacionada .
Personalidad polifacética , desarrolló diversas actividades .	Se desempeñó como guitarrista estable en las emisoras de radio mendocinas ; participó del Movimiento del Nuevo Cancionero , movimiento que en la década del 60 propugnó una renovación de la canción popular ; fue docente , tarea que desarrolló en diversos ámbitos institucionales ; como compositor , su producción está dividida émicamente en música popular y música clásica .
La evidencia de la reciente literatura desencadena conclusiones importantes en la efectividad del uso de incentivos en los desempeños , concluyendo que los sistemas de incentivos sí influyen en un mejor desempeño .	Estas pruebas son respaldadas por los diferentes sistemas observados en los países de la OCDE como en Chile .
Si bien los estudios existentes la utilizan mayoritariamente como una variable de resultado , queda como ámbito a desarrollar la comprensión de cómo se expresa durante el proceso psicoterapéutico , a través de qué mecanismos puede ser modificada o aumentada y cómo se relaciona con los cambios que allí ocurren .	En ese marco esta investigación busca comprender el modo en que se manifiesta la mentalización en la interacción entre paciente y terapeuta , y la forma en que experimenta variaciones durante la psicoterapia .
Se comparó el desempeño en la reacción REV de catalizadores de cobalto soportados en ZrO2 de alta área superficial con catalizadores de cobalto soportados en Al2O3 y SiO2 con la misma “ densidad superficial de Co ” .	Los catalizadores fueron caracterizados mediante BET , ICP‐AES , TPR , XRD y TGA‐DTA .
La retroalimentación centrada en la tarea adquiere especial relevancia en etapas tempranas del aprendizaje , mientras que la retroalimentación centrada en el proceso y aquella centrada en la autorregulación cobran mayor valor sucesivamente , en etapas más avanzadas del proceso de aprendizaje ( Hattie & Timperley , 2007 ) .	Aun cuando se ha avanzado en el conocimiento de las características de una retroalimentación que promueve aprendizaje , la evidencia actual sobre evaluación en aula es insuficiente para caracterizar la forma en que los docentes retroalimentan a los estudiantes ( Heritage , Kim , Vendlinski & Herman , 2009 ) .
Algunos estudios han sugerido que los estados relacionados con el estrés pueden alterar el equilibrio entre dichos factores .	Sin embargo , los mecanismos neuronales subyacentes a esos cambios , no han sido bien estudiados hasta la fecha .
La motivación de este trabajo es visualizar este tipo de datos , mediante la construcción de una aplicación , para saber qué ocurre en un determinado intervalo de tiempo y a su vez utilizar esta herramienta para investigación de datos estructurados de noticias .	Para ello fue necesario investigar cómo visualizar eventos , para entregar de manera efectiva la información de estas noticias .
En la región de Los Ríos se presentan una serie de problemáticas de distinto carácter vinculados a la pobreza energética , que repercuten en el bienestar de las personas .	La pobreza energética corresponde a la desigualdad en el acceso a energía de alta calidad , considerada así a la que dispone de un suministro estable y no presenta un riesgo a las personas , que enfrentan los hogares para cubrir sus necesidades y lograr desarrollarse adecuadamente en su contexto .
En los últimos años , la Responsabilidad Social ( RS ) ha adquirido una importancia creciente en las organizaciones , en virtud de que a partir de ella es posible crear valor y aportar al desarrollo sostenible de la sociedad .	No solamente es exigible a las empresas , sino a cualquier organización .
Con el objetivo de lograr esto , a través de su Área de Infotecnologías ( ADI ) , ha desarrollado una plataforma Web basada en el enfoque Workflow , la cual constituye una poderosa herramienta de modelamiento y automatización de flujos de trabajo que permite la eliminación de los formularios impresos .	La metodología de trabajo para el rediseño abarcó 5 etapas ; una evaluación de la situación actual , análisis de requisitos , diseño , prototipado y una nueva evaluación , siguiendo el Modelo de Proceso de la Ingeniería de la Usabilidad .
En las diferentes disciplinas de la ciencia , podemos ver que todos los días se hacen esfuerzos importantes para poder determinar con mayor certeza los fenómenos a los que nos vemos afectados .	Para ello , se han implementado diversas técnicas de predicción con el propósito de obtener mejores resultados frente a estos nuevos eventos .
El foco del estudio está en los clientes de ticket diario presentes en el centro en la temporada 2011 .	Para ello , se utiliza una metodología de encuestas que permite recoger las preferencias entre promociones y calcular desde ahí , la importancia que cada tipo de cliente le da a cada parte de este paquete e identificarlos en base a variables de uso de servicio y demográficas .
Con el paso de los años es vendida y pasa a manos de unholding , que es el actual controlador de la compañía . El departamento de compras que depende de la gerencia de administración y finanzas , escentralizado en Santiago y recibe todos los requerimientos desde las diferentes sucursales , estedepartamento será donde se circunscriba el análisis de esta memoria . A través de herramientas de mejora continua apalancados en el ciclo de Deming , se logra losiguiente .	Levantamiento del proceso actual . Identificación de problemáticas del proceso de compras y brechas de conocimiento de losintegrantes del equipo de este departamento .
Utilizando esta metodología se busca estudiar el desempeño de la reacción de metanación de dióxido de carbono , bajo diversas condiciones operacionales en un reactor de lecho empacado para asegurar control cinético .	Se optó por el estudio de esta reacción debido a las oportunidades que presenta el metano de ser utilizado como combustible a nivel país , además de ofrecer una alternativa para la mitigación de las emisiones de dióxido de carbono a la atmósfera .
Este estudio analizó la presencia de estereotipos de género en el liderazgo y la autoeficacia matemática en grupos de estudiantes de ingeniería de primer año .	Durante un curso de diseño de ingeniería de primer semestre , intervinimos la composición de 96 equipos de estudiantes al alterar el número de estudiantes y líderes femeninas en cada grupo .
En el presente La empresa “ textiles Zahr ” , es una empresa familiar que tiene más 50 años en el mercado , en la cual posee 65 trabajadores , que están distribuidos en diferentes puestos de trabajos , la empresa se encarga de producir ; sábanas , frazadas , mantas , chalones , cortinas , pijamas , toallas , y accesorios de baño .	Existe una serie de diferentes procesos que se realizan para la preparación y el acabado de telas , en los cuales , hay riesgos , según su proceso , dentro de la textil , entre otros estos procesos son : carga y descarga de material , abertura de material , trabajos de cardado , enconado de material , desgarre de material , frizado de material , torsión de material , telares , urdir , medir material , y finalmente huinchar y rematar frazadas .
Los profesores se encuentran a diario con la tarea de recopilar material para preparar sus lecciones .	Muchas veces el proceso de crear material nuevo es difícil y el tiempo disponible es escaso .
La protección de vida íntima o vida privada de las personas se tornó , con el uso masivo y muchas veces malicioso de las técnicas informáticas , en una necesidad de todas las naciones que tenían como fundamento de sus ordenamientos constitucionales proteger la vida privada de las personas .	Más aún , desde el momento que puede ser el mismo Estado quien atente contra la dignidad de las personas al usar la información que en las bases de datos de la administración pública existen .
Cortázar , Schwartz , y Naranjo ( 2007 ) demuestra la inconveniencia de usar este tipo de modelos y recomienda el uso de modelos dinámicos .	Si el mercado es de alta complejidad , es decir , se transan instrumentos con spreads asociados a distintos factores de riesgo , es necesario la utilización de modelos dinámicos más sofisticados ( con un mayor número de factores ) , lo que aumenta la dificultad de su estimación y calibración .
El nivel de contratación para generadores debe responder a restricciones físicas de energía generada esperada en cualquier hidrología , tomando en cuenta incertidumbres de largo plazo .	Para clientes debe considerar tanto incertidumbre en las proyecciones de demanda , como responder al compromiso que enfrentan entre variabilidad del costo de suministro y costo de la energía .
¿ Dónde ? , ¿ Qué ? , ¿ Cuándo ? , ¿ Quién ? , ¿ Cuáles ?	1H.
El objetivo principal de este trabajo es desarrollar una metodología para la asignación óptima de espacio en góndolas de las tiendas de Pronto Copec .	El proyecto está enfocado en crear una herramienta de apoyo a la decisión de qué productos colocar en las góndolas , debido a que el gran número de categorías y SKU’s disponibles ha ido complejizando la decisión de qué productos utilizar , y qué espacio del total disponible asignarles .
Estos logros conciben el aprendizaje como un conjunto de procesos que posibilitan el procesamiento de la información que reciben los seres humanos .	La aproximación cognitiva intenta analizar y comprender cómo la información se recibe , se procesa y se estructura en la memoria .
Desde que nació en 1804 , Haití tuvo pocos momentos de estabilidad política , y su historia está marcada por una sucesión de regímenes autoritarios y por protestas sociales recurrentes .	Hoy día , más de 200 años después de su independencia , este país es conocido por su violencia política y la pobreza de su población , que diariamente , se proyectan en los medios de comunicaciones a través del mundo .
Uno de los intereses especiales que mayor auge ha mostrado , tanto en Chile como en el resto del mundo , es la observación de aves .	Considerando la relevancia que tiene el turismo ornitológico , resulta de suma importancia que dicha actividad se desarrolle con pleno respeto al medio ambiente , de forma tal que ella resulte sustentable .
Según el último reporte de la Organización Internacional de la Vid y el Vino ( OIV ) , las exportaciones Chilenas fueron cercanas a los US$ 1,900 millones en 2013 , con USA , Inglaterra y China como los mayores destinos de estas exportaciones .	Vitis Vinifera cv .
El presente informe de nuestro Plan de Negocios denominado “ Capacitación Integral Para la Mediana y Gran Minería ” da cuenta de la necesidad de cubrir la alta demanda , actual y futura , no satisfecha de especialistas operadores de la industria minera los próximos veinte años .	En primera instancia , se realiza un análisis a la industria en donde se identifican los actores claves , tendencias , fuerzas competitivas del sector , los stakeholders , el ciclo de vida , etc.
Una de las causales más graves de término de la relación laboral , es el despido por falta de probidad , pues es de aquellas que autorizan al empleador para poner término al contrato de trabajo sin pagar indemnización alguna al trabajador .	En este trabajo realizamos un profundo estudio de la falta de probidad , reuniendo y sistematizando los aspectos jurídicos más relevantes de esta causal , contemplada en el artículo 160 número 1 letra a ) del Código del Trabajo .
La termodinámica de sistemas cuánticos abiertos permite el análisis de las máquinas térmicas cuánticas o Quantum Heat Engines .	Estas consisten en un sistema cuyo fluido de trabajo posee una descripción cuántica y cuyo estado descrito por variables termodinámicas promediadas en un ensamble estadístico recorren un ciclo termodinámico .
El depósito Inca de Oro se ubica a 100 km al NE de la ciudad de Copiapó , en una zona de extrema aridez , con un promedio de precipitación anual de 25 mm .	Su génesis se relaciona al emplazamiento de un complejo de pórfidos de composición tonalítica a granodiorítica de edad cretácica superior , que intruyen rocas volcano-sedimentarias correlacionadas con la Formación Punta del Cobre ( jurásicacretácica ?
Para llevar a cabo todo esto , primero se debe tener una noción de cómo funciona este mismo , Si no somos capaces de entender su funcionamiento no seremos capaces de arreglarlo , por ende se debe conocer cómo funciona el sistema de una forma general , esto será observado por ejemplo que influencia ha tenido las mejoras mecánicas que tiene este sistema como la alta presión , mayor cantidad de orificios en el inyector y diámetros reducidos , todo esto para mejor su pulverizado dando una mejor inyección para mayor aprovechamiento de la mezcla producida .	También veremos un tema importante de cómo se van entregando al módulo que controla al PLD los parámetros básicos para su funcionamiento , este proceso de parametrización del módulo que controlara al PLD es importante puesto que le permite reconocer las partes que comprenden el sistema en el cual se encuentra integrado , explicando a groso modo los pasos por el cual se trata esta parametrización , para luego terminar este capítulo se explicara nuevamente de forma general el cómo ocupa la información de los elementos a su disposición y del cómo interactúan entre ellos como por ejemplo Sensores de posición en eje de Levas y Volante del Motor los cuales le permiten saber al módulo el punto o lugar donde se encuentra el pistón dentro del cilindro y que tipo de protección posee el sistema para resguardar el buen funcionamiento de este .
La investigación es un desplazamiento de herramientas que ocupan una función y lugar en la Internet comercial .	Utilización de la publicidad y la información disponible en sitios de sociabilidad en Internet complementada con modificaciones de videojuegos comerciales .
El proyecto de Título respaldado en esta Memoria consiste en un conjunto urbano emplazado en la ciudad de Santiago .	Más que el proyecto en sí , lo más valioso que se propone es establecer un nuevo vínculo entre el medio construído y el medio natural circundante , a través de una debida comprensión de los componentes y fenómenos propios de la cuenca de Santiago .
Para evitar el racionamiento , entre otras medidas la autoridad instruyó a las empresas distribuidoras a reducir la tensión en el punto de conexión de sus clientes en hasta un 10% bajo la tensión nominal de suministro en zonas urbanas y en hasta un 12,5% en zonas rurales .	El objetivo principal del trabajo de título aquí presentado , consiste en contribuir con elementos técnicos que permitan evaluar los efectos de una medida de reducción de tensión como herramienta de disminución de la demanda de electricidad a nivel del sistema de subtransmisión de Chilectra .
Esta monografía es el trabajo final para optar al postítulo de Terapias de Arte , mención “ Arteterapia ” , trabajo basado en el estudio del proceso arteterapéutico de “ G ” .	con diagnóstico de esquizofrenia paranoide , proceso llevado en 16 sesiones , de una hora semanal , durante cuatro meses .
El siguiente trabajo expone los resultados de la caracterización de las propiedades mecánicas(Módulo de Young y coefi ciente de Poisson ) de un material compuesto de una matriz metálica dealuminio reforzada con nanotubos de carbono ( NTC ) por medio del Método de Elementos Finitos(MEF ) .	Para ello se simula un ensayo de compresión uniaxial a modelos que van desde 0.18% a 2.25%de refuerzo , afectos a la presencia de carburo de aluminio entre las fases del material . El procedimiento a usar en este estudio consiste en modelar 89 Volumenes RepresentativosElementales ( RVE por sus siglas en inglés ) del material en estudio , creando 4 grupos de muestrassegún el espesor del carburo de aluminio presente en los refuerzos de éstas ( 1 [ nm ] , 5 [ nm ] , 10 [ nm]y 15[nm ] ) .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo proponer un modelo de gestión de ventas en el canal masivo ( almacenes ) de una empresa productora y distribuidora de cecinas .	Dicho trabajo se concentró en traducir la información disponible en valor agregado para el cliente , que es el core business de la consultora encargada .
En particular para una distribuidora resulta de especial interés estas características del ESS , ya que le permiten aumentar su rentabilidad .	El objetivo principal de esta tesis es dimensionar y localizar de manera óptima ESS con el objetivo de recortar la punta de demanda en redes de distribución ( RD ) .
Se analiza el orden internacional a raíz de la invasión napoleónica y posteriormente el Congreso de Viena , pasando por el largo proceso de unificación italiana que afecta en su esencia la organización y extensión territorial de los Estados Pontificios como asimismo su expresión jurídica .	Este proceso culmina con la caída de Roma el año 1870 y la proclamación del Reino de Italia con la Ciudad Eterna como capital .
En esta memoria se presentan propuestas para el levantamiento de datos y creación deindicadores que representan información relevante en la producción de uva de mesarelacionada con la individualización de los cuarteles y sus trabajadores , y que a juicio delautor , es poco considerada al momento de la toma de decisiones que se realizan en cadatemporada en el cultivo de frutales . El objetivo de este documento es identificar y establecer antecedentes que faciliten la tomade decisiones en el rubro agrícola , en donde se han identificado falencias en el manejo y gestiónde la información de la producción .	Se recopila información de la literatura de la Ingenieríade Software y de los Sistemas de Información para la Gestión , para lograr un entendimientode cómo debe ser registrada , almacenada y procesada la mayor cantidad de informaciónposible . El segmento de pequeños y medianos productores agrícolas utiliza herramientas ymetodologías que no están acordes a los tiempos actuales en relación a las tecnologíasdisponibles para la optimización de la industria .
El estudio busca analizar las principales problemáticas a las que se ha visto inmersa lafruta comenzando por evaluar la producción del arándano haciendo hincapié en lo que es elfenómeno climático en Chile identificando los factores más importantes en el desarrollo de lafruta .	Al mismo tiempo se desea identificar la situación actual de la mano de obra y por último lasituación del mercado internacional y las perspectivas a futuro . Los resultados confirman estudios anteriores que hablan de una alta radiación del paíscon valores entre 2 mil y 10 mil KWh para las zonas estudiadas .
La Industria de la Salud es altamente competitiva , caracterizada por una oferta de servicios de baja diferenciación , más bien estandarizados , y donde la fidelidad de los clientes ( pacientes ) es altamente deseable , pero , muchas veces , difícil de obtener .	La importancia de captar nuevos clientes , conocerlos , lograr retenerlos y generar fuertes vínculos antes que la competencia , es vital para lograr una competencia basada en el valor .
Bajo el escenario energético actual , en donde el precio del gas natural no presenta estabilidad , y por lo tanto sus subproductos tampoco , es imprescindible realizar proyectos que tiendan a aprovechar de mejor manera las materias primas cuando este tipo de elementos están involucrados .	El presente trabajo de título , se desarrolló en la Planta Prillex América de Enaex S.A. la cual es una empresa que produce nitrato de amonio en grado explosivo para la minería a partir de la reacción de amoniaco gas con ácido nítrico , este último también producido dentro de la planta .
Se aplicó el Cuestionario NASA TLX . , método de evaluación subjetivo usado para evaluar la Carga Mental de Trabajo percibida por los trabajadores .	Para el análisis de información se utilizaronestadísticas descriptivas y correlación Rhode Spearman mediante software SPSS Statistics 25 .
Se propone la creación de una startup llamada Voice Access , que se encargará del diseño del producto y operación del servicio .	A través de una plataforma móvil de bajo riesgo tecnológico implementada desde Chile se pretende interactuar con los usuarios de los centros de salud , entregando servicios de interpretación por parte de un grupo de intérpretes capacitados en el área .
El presente Trabajo de Grado ha sido guiado con el Objetivo General de caracterizar la forma en que se está desarrollando el proceso de inclusión de estudiantes migrantes en una institución educativa , considerando tanto las fortalezas como las barreras presentes en la Escuela .	Para ello , orientaron el desarrollo los siguientes objetivos específicos : Identificar las necesidades , en relación al proceso de inclusión de estudiantes migrantes en el establecimiento , considerando la perspectiva de diversos actores ; Señalar posibles ámbitos de intervención para avanzar en el proceso de inclusión de los estudiantes migrantes y por último presentar por medio de un Informe , sugerencias a través de propuesta de actividades que ayuden a la institución a avanzar hacia una mayor inclusión , respecto a los estudiantes migrantes .
En el presente trabajo se implementó un método alternativo de caracterización geotécnica , significativamente más rápido y económico que los normalmente utilizados para obtener perfiles de velocidad de onda de corte en profundidad .	Esta metodología utiliza las particulares características de la propagación de ondas superficiales en medios estratificados .
Usando la metodología propuesta por Brian Finch se realizó un análisis de entorno determinando las fortalezas , oportunidades , debilidades y amenazas , identificando el atractivo de la industria .	En la investigación de mercado , a nivel cualitativo se identificaron los atributos valorados por los potenciales clientes , y en la etapa cuantitativa se verificó la importancia que estos tienen para la toma de decisiones , junto con realizar un Beta Test para medir el atractivo que los entrevistados perciben sobre la aplicación desarrollada .
El propósito central de la intervención , fue el de diseñar , implementar y evaluar un sistema basado en la desprivatización de prácticas con foco en la observación descriptiva y posterior retroalimentación docente , sustentada en acuerdos pedagógicos de mejora .	La metodología da cuenta de las diferentes etapas y estrategias clave para llevar a cabo la intervención , la cual tuvo como base el trabajo mediante comunidades de aprendizaje entre los liderazgos intermedios de la institución , utilizando prácticas de Equipos de Liderazgo Instruccional ( ELI ) , emanadas del Manual de prácticas para Equipos de Liderazgo Instruccional de la colección educación UC .
Objetivo : Analizar nuestros resultados de la reparación de la VAB insuficiente .	Método : Se revisó la Base de Datos para el período enero 1994 a Julio 2014 .
Este trabajo consiste en el estudio de dos competencias , una específica y una genérica , la evaluación de su desarrollo en una de las asignaturas del plan de estudio y el diseño de una propuesta de evaluación de aprendizajes , transferible a otras carreras o competencias .	El modelo de evaluación de aprendizajes propuesto presenta dos grandes ciclos , uno para la evaluación externa , es decir , revisar el ajuste del perfil de egreso a las necesidades y exigencias del medio , y una evaluación interna , para distinguir el desarrollo de las competencias en los estudiantes , propuestas por el perfil de egreso .
Estos avances han permitido a diversas empresas e instituciones realizar análisis objetivos de los procesos que llevan a cabo , a partir de los registros digitales que tengan de éstos .	Sin embargo , dentro de estos avances es escaso el trabajo que se ha realizado enfocado en poder encontrar anomalías y patrones secuenciales en un proceso .
Los análisis de CA se correlacionaron con el contenido de fenoles totales , antocianos totales y taninos totales .	Los fenoles totales fueron analizados por dos métodos ( Folin-Ciocalteu y IPT ) .
MARCO TEORICO : El blanqueamiento dental es uno de los tratamientos más seguros , conservadores y de mejor relación costo-beneficio actualmente disponibles para el paciente para modificar el color de los dientes .	La sensibilidad dentaria , es el efecto colateral más común , siendo usualmente leve en intensidad y transitoria en su naturaleza .
A partir del desarrollo de una estrategia exportadora emprendida por el Estado Chileno , adquirió especial relevancia la industria vitivinicola , que aprovechó las ventanas de oportunidades tales como las bajas arancelarias originadas de los tratados de libre comercio .	La Industria vitivinicola ha experimentado un gran auge y crecimiento , lo que ha sido acompañado por un incremento de la superficie cultivada , y una gran importancia económica de la actividad y de actividades relacionadas .
Introducción : La pérdida de dientes anteriores tiene importantes consecuencias en la calidad de vida de los adultos , afectando la apariencia personal , empleabilidad y la capacidad de sociabilizar .	En Chile , la Encuesta Nacional de Salud ENS 2016-17 , fue el primer instrumento poblacional que midió pérdida de dientes anteriores .
Este trabajo se enfoca en el modelamiento matemático del dispositivo de columna de agua oscilante , OWC ( Oscillating Water Column ) .	Este dispositivo permite transformar energía de las olas a potencia eléctrica .
El presente estudio de caso tiene por objetivo central el proponer recomendaciones de política pública que incidan en una mayor participación de las familias en el proceso educativo de los niños y niñas en edad pre escolar .	Para este fin , el estudio se ha enfocado en la experiencia de la Junta Nacional de Jardines Infantiles - JUNJI , entidad pública con más de 40 años de experiencia en la gestión educativa pre escolar .
En segundo lugar se analizó cómo adentrarse en el medio descrito de forma independiente a través de la Autoedición , se conoció el trabajo y el esfuerzo que realiza la Asociación de Editores de Chile por sacar adelante la labor del escritor independiente , que se aleja a veces de la tendencia del mercado y que favorece la bibliodiversidad .	Luego se centró la atención en conceptos más técnicos , pero que era necesario considerar si se busca realizar un proyecto en el área editorial .
Evaluar e identificar estas variaciones son fundamentales para establecer el estado de salud de la estructura e identificación de un deterioro o daño .	En el presente trabajo se estudia la variación de las propiedades dinámicas de la Torre Central de la Facultad de Ciencia Físicas y Matemáticas de la Universidad de Chile debido a factores sísmicos .
Una de las metodologías que actualmente se encuentra en proceso de estudio en diversos grupos a nivel mundial es la microencapsulación de extractantes ( MCEx ) comerciales que son comúnmente empleados en los procesos de extracción por solvente convencional en faenas mineras .	Las microcápsulas ( MC ) son matrices poliméricas esféricas que actúan como soporte para diversos tipos de extractantes , los cuales son capaces de transportar y extraer selectivamente el metal de interés .
Entre los grupos que emergen de este análisis , la niñez es quizás el menos tomado en cuenta , como parte de la categoría generacional , tanto por los demás grupos de habitantes como por la investigación urbana .	La niñez es , por lo tanto , un grupo de habitantes urbanos cuyas experiencias espaciales particulares son invisibilizadas , a la vez que se vinculan a aspectos de la socialización y su espacialidad supuestamente se reduce a los lugares a los que la infancia ha sido confinada : la casa y la escuela , principalmente .
No obstante , estas fibras estánsiendo ampliamente utilizadas para el refuerzo de shotcrete en la construcción de túnelesen faenas mineras y centrales hidroeléctricas .	( Sergio Carmona Malatesta , 2016)Los ensayos de HRF bajo las normas EN-14651 y ASTM C-1609 , permiten controlarla carga aplicada y registrar la deformación gradual de la probeta permitiendo , con elanálisis de datos , entregar como resultados valores de Resistencia Residual a la tracciónpor flexión .
Esta investigación identifica y caracteriza las representaciones del imaginariosocial del medio ambiente en la publicidad de empresas en Chile , a partir de avisos publicados en 2014 en los cuatro principales diarios de circulación nacional ( El Mercurio , Las Últimas Noticias , La Tercera y La Cuarta).Para contextualizar el tema y operacionalizar variables se ofrece un marcoteórico y metodológico original para analizar la representación en el discurso y explicar su vínculo con los imaginarios sociales .	Luego se sistematizan conceptos sobre la problemática ambiental y se formula una caracterización del imaginario social contemporáneo del medio ambiente .
Los crímenes de guerra habían sido tratados de forma insuficiente por el legislador , con la incorporación de Chile a la Corte Penal Internacional se actualizó esto a través de la ley 20.357 de 2009 que persigue hacer efectiva su represión .	Este trabajo examina en detalle la relación entre ambas , con el objeto de establecer un paralelo que permita reconocer sus similitudes y falencias , facilitando su estudio y aplicación por los operadores del derecho .
Esta tesis utiliza la implementación gradual de este programa para intentar encontrar efectos causales de la duración de las jornadas escolares sobre la deserción escolar .	La estrategia de identificación utilizada es un panel sintético en base a observaciones transversales repetidas utilizando las encuestas CASEN y datos administrativos del ministerio de educación .
Hace varios años , existen en Chile planes , programas y proyectos para formar ciudadanos más activos .	No obstante los fondos y esfuerzos destinados a su cumplimiento son muy escasos .
El nuevo proceso , de carácter adversarial , ha significado la transformación respecto de las prácticas periciales , modificando las condiciones en las que el Psicólogo entrega información relevante , siendo los Delitos Sexuales una de las áreas más frecuentes de participación .	Respecto de los casos que involucran a menores , el Abuso Sexual Infantil representa más de la mitad de las denuncias , caracterizándose , a su vez , por la gran connotación social .
El presente trabajo de título tuvo por objetivo desarrollar una Estrategia de Transformación del Negocio Principal para una empresa de publicidad , que consideró un período de cuatro años a partir de Enero del año 2012 .	La empresa está en el negocio de los avisos publicitarios impresos y plataformas on-line .
La minería del cobre en Chile ha crecido sostenidamente desde los años 90 y , actualmente , a nivel nacional , es la actividad económica más importante , y a nivel internacional , lidera la producción de este metal .	En este contexto , para la industria nacional del cobre es fundamental aumentar la productividad ; disminuir costos ; y reducir los perjuicios a las personas , al entorno , y a las unidades productivas .
Sin embargo , han surgido aproximaciones teóricas que buscan dar nuevas miradas al problema de la configuración disciplinar en el diseño curricular .	Por lo tanto , la presente indagación busca comprender cuatro aproximaciones teóricas ( integración curricular , interdisciplinariedad , multidisciplinariedad y transdiciplinariedad ) referidas a dicho problema .
Las semillas , desarrolladas a partir de los óvulos florales , son estructuras con una importante función biológica , ya que permiten que las plantas puedan generar descendencia .	La formación de los óvulos y las semillas , son por lo tanto , procesos complejos en el que participan múltiples genes .
El objetivo principal de este trabajo de título es definir alternativas de sistemas de tratamiento de aguas servidas para poblaciones rurales de la región de Antofagasta , de manera que las personas encargadas de escoger un sistema de tratamiento en la zona lo hagan lo suficientemente informados .	Para alcanzar el objetivo planteado se estudiaron las características de la región de Antofagasta y se escogieron 17 poblaciones rurales existentes en ella , las cuales se analizaron con el objeto de obtener las características principales de las localidades rurales de la zona .
El presente documento busca contribuir al análisis reflexivo en torno al proceso de Regeneración Urbana desde la dimensión socio-cultural .	Por ello , se ha escogido como foco de estudio , el Capital Social , intentando aportar al campo de investigación sobre la materia expuesta .
Años de imágenes violentas , conflictos y batallas construyen un imaginario difícil de cambiar , haciendo en verdad muy poco probable que un pueblo se enorgullezca de sus raíces y pueda acercarse a ellas si a diario el tema en cuestión es presentado de la manera en que se hace hasta hoy .	Dentro del marco de las temática de interés nacional concordantes con la misión de la Universidad de Chile , el envío del proyecto de ley que crea el Ministerio de Asuntos Indígenas el año 2009 por la entonces presidenta Michelle Bachelet representa una interesante oportunidad para desarrollar como proyecto de título infraestructura pública al servicio de un ministerio que buscará entre otros aspectos mejorar las condiciones de vida de nuestro pueblos , para que de una vez por todas se superen las diferencias entre la población indigena y no indígena respecto a temas de educación , pobreza y reconocimiento de derechos , por mencionar algunos .
El primero consiste en que no existen actualmente estudios de contenido basados en publicidad en revistas , por lo que casi todos los estudios se sustentan en estudios de contenidos de noticias .	Sumándose a esto , enfrentamos un segundo problema , pues no solo un estudio de contenido de publicidad debe basarse en estudios de contenido de noticias , sino que además estos últimos están realizados en EEUU , lo que no necesariamente representa la realidad de nuestro país .
Las microcápsulas se sintetizaron mediante una polimerización radicalaria en suspensión empleando dos matrices , una con los monómeros estireno y el entrecruzante divinilbenceno y la otra con los monómeros estireno y etilenglicol-dimeta-acrilato .	El extractante PC-88A ( un ácido alquilfosfónico ) fue encapsulado in situ durante la síntesis de las MC , en cambio el compuesto LIX 860 N-IC ( una hidroxioxima ) fue encapsulado mediante un proceso de impregnación posterior a la preparación de la matriz polimérica .
En este estudio , se utiliza diseño constructal para encontrar la configuración óptima de un campo de SGSP .	Se desarrolló un modelo térmico en estado estacionario para estimar la energía producida por cada SGSP , y luego se generó un modelo complementario para determinar la temperatura final de cierto flujo másico de un fluido que se calienta por intercambiadores de calor conectados a piscinas solares .
McKinsey & Co es una consultora de alta gerencia que nace en Chicago , Estado Unidos en el año 1926 .	Hoy es una consultora a nivel mundial con 99 oficinas en 50 países .
La calefacción distrital corresponde a un método centralizado de generación de calor para un sector geográfico amplio con fines domésticos , tanto para calefacción como generación de agua caliente sanitaria .	Se considera el análisis de distintas opciones de implementación de la tecnología : cogeneración ( generación simultánea de electricidad y calor ) , implementación de centrales generadoras de calor y el aprovechamiento de los calores residuales de la generación eléctrica en la ciudad .
En esto intervinieron su agencia , la de los criterios espacialmente la del musicólogo Adolfo Salazar y factores políticos , sociales y culturales como la Guerra Civil Española y el desarrollo de la industria discográfica .	En el segundo capítulo , presento las ideas que se encuentran en la conformación del “ repertorio segoviano ” .
Los resultados educativos por su parte , casi no han sufrido variaciones , y lo que es más grave aún , la brecha entre alumnos de distinto nivel socioeconómico ha aumentado .	Cabe preguntarse entonces , qué sucede con la educación municipal y cómo el sostenedor municipal puede , a través de su gestión , mejorar el desempeño de sus establecimientos .
La enseñanza a través de la metodología de casos ha sido ampliamente usada en el aprendizaje del alumno de Ingeniería Comercial , tanto para administradores como economistas , “ una de las herramientas mas usadas en las cátedras , es la resolución de casos de estudios , pues acerca al alumno , a los problemas reales de la empresa y por sobre todo a la solución de estos , Manuel Oliva profesor de la cátedra Dirección de empresas estratégicas ” .	Los factores que explican el mayor uso de esta metodología se basan en las necesidades de las empresas , las que generan nuevos requerimientos a los alumnos titulados , tales como : · Liderazgo · Trabajo en equipo · Gestión del cambio · Ética · Cultura Básica Empresarial · Identificación de problemas · Creatividad · Gestión de proyectos · Auto aprendizaje Nosotros creemos que el valor de este material docente es un aporte para la formación de profesionales de gran calidad .
La presentación de la investigación en conjunto tiene la siguiente estructura : En el capítulo segundo , después de esta introducción , trazaremos un panorama sinóptico de la obra husserliana y la época en que le toco vivir a fin de situar adecuadamente el contexto de la empresa que Husserl pretendió abordar .	Muchas de las preguntas que suscita la obra husserliana se explican por el contexto y circunstancias en que Husserl desarrolló su obra .
La metodología de investigación es el estudio sistematizado de los principales elementos que la doctrina nacional se ha encargado de conceptualizar en el estudio de la Seguridad Social , tales como las instituciones que configuran esta rama de la Política Social y los Principios Fundamentales que se erigen en torno a ella .	Además de la doctrina nacional , también se someten a estudio los trabajos y discusiones que han tenido lugar en el seno de distintas instituciones especialistas en Seguridad Social , de carácter público , privado o intergubernamental que , directa o indirectamente , se preocupan del tema .
A los cementos de laboratorio se les agregó puzolana molida a 7000 cm 2 /g confeccionando cementos con 20 y 30 por ciento de adición puzolánica .	Además en forma complementaria se incorporaron al estudio cementos comerciales , el cemento portland utilizado para confeccionar los cementos de laboratorio y un cemento portland puzolánico .
Mediante la investigación se pretende justificar tanto la actual decadencia del principal soporte físico de música grabada de los últimos tiempos conocido como el compact disc o CD , como la rápida desaparición del antiguo modelo de negocio que ha liderado en la industria discográfica .	El causa principal está dada por el surgimiento de las nuevas tecnologías de la información y la comunicación .
Particularmente , pretende contrastar resultados numéricos generados por simulaciones de dinámica molecular con las predicciones de la teoría propuesta por Kosterlitz y Thouless [ 1 ] para tales casos .	La teoría postula que la fusión en cristales sin super cie es generada por la proliferación térmicamente excitada de defectos topológicos .
El presente trabajo tiene como objetivo principal presentar el Diseño de un Sistema de Planificación y Control de Gestión realizado sobre una Unidad Estratégica de Negocio ( UEN ) denominada MEDIMEL , la cual corresponde a una organización sin fin de lucro que entrega el servicio de administrar beneficios médicos y dentales para trabajadores de Minera Escondida Ltda .	( Para facilitar el entendimiento , Minera Escondida Ltda .
El problema de la inmunidad es una cuestión que se presenta sólo a nivel de cortes nacionales y que se fundamenta en la soberanía estatal , especialmente en la máxima par in parem non habet imperium , en virtud de la cual , entre Estados ( es decir , entre iguales ) no hay imperio .	La inmunidad es una norma de derecho consuetudinario internacional que inicialmente estuvo formulada en términos absolutos , de modo de que no había modo de demandar a un Estado ante las cortes de otro Estado .
Debido al creciente desarrollo de proyectos de gases medicinales en la construcción de hospitales en Chile , dados por el aumento en la población y la renovación de hospitales que ya cuentan con más de 50 años en servicio , nace la necesidad de contar con bibliografías claras que entreguen respuestas a diferencias que puedan generarse en los procesos de diseño construcción , coordinación y funcionamiento de los hospitales .	Para definir un sistema de gases medicinales en hospitales y centros de salud , se entiende como todo el conjunto de instalaciones y equipos que permitan conducir y controlar las necesidades impuestas en cada sala de cuidados y atención de personas Con el fin de suplir esta necesidad , se ha concebido esta guía , que busca resolver interrogantes que son de índole común , pero que se presentan en los diferentes proyectos , utilizando planos , imágenes y figuras , de los sistemas de gases medicinales desarrollados en la construcción de los hospitales .
Luego de la recopilación del corpus , se extrajeron todos los culturemas presentes y se realizó un estudio comparativo y cualitativo de la traducción realizada en los subtítulos , dándole un énfasis mayor a aquellos culturemas que tuviesen una carga política o social dentro del contexto que se presenta en la película .	Finalmente , para cada caso que se presenta , se ofrece una propuesta en caso de que la traducción oficial no se considere adecuada .
El presente Plan de Negocios corresponde a un emprendimiento de tres estudiantes de Ingeniería Comercial , proyecto que tomará forma bajo el nombre de ZipZep y pretende ser una solución efectiva a un problema real y latente de las empresas en la actualidad : el exceso de inventario .	ZipZep está diseñado como un agente intermediario para la compra y venta del stock sobrante de empresas proveedoras , siendo éstas de cualquier rubro y tamaño .
El aroma de las bebidas destiladas se define por cientos de compuestos en bajas concentraciones llamados congéneres .	La concentración de estos congéneres depende de muchas variables como las condiciones de crecimiento de la fruta , las variables de fermentación , la cepa de levadura , el equipo de destilación , las variables de destilación , así como las condiciones de maduración y envejecimiento del destilado .
Los yacimientos minerales contienen especies valiosas a menudo acompañadas de arsénico .	La problemática del arsénico que es posible encontrar en la minería chilena , sustentada en la dificultad de la remoción de las especies con arsénico , incentivo el estudio de una nueva tecnología que utiliza ácido sulfhídrico , para formar sulfuros insolubles que sean fáciles de remover .
Representa uno de los más grandes complejos porfídicos mineralizados conocidos en el mundo ( estimado > 1.500 Mt con 1% Cu y 0.02 % Mo ) .	En este trabajo de tesis se presentan los resultados del estudio geológico de la caracterización y temporalidad relativa de los tipos de alteración hidrotermal en el sector Los Bronces , esto con el objetivo de obtener un modelo conceptual de distribución para la alteración y que sirva como pilar para un futuro modelo de alteración del yacimiento que conjugue los diversos parámetros involucrados .
El siguiente estudio pretende dilucidar la relación existente entre la presencia de inversores institucionales y las decisiones de inversión que toman las empresas .	De manera específica , se analiza el impacto que tienen las Administradoras de Fondos de Pensiones en Chile ( AFP ) sobre las decisiones de inversión y si dichas instituciones , incrementan o reducen la sensibilidad a los flujos de caja que tiene la decisión de inversión .
utilizado en endodoncia , debido a su bien documentada actividad antimicrobiana .	Esta pasta es introducida en los canales radiculares y mantenida por un mínimo de 7 días , luego debe ser removida y los canales obturados .
A su vez , las variaciones espaciales y temporales en la exhumación son determinadas al combinar la termocronología de trazas de fisión en apatito ( AFT ) y de ( U-Th)/ He en apatito ( AHe ) con geocronología de U-Pb circón a ambos lados del frente topográfico que separa la Cordillera de la Costa de la Cordillera Frontal .	Las rocas mesozoicas de la Cordillera de la Costa presentan edades AFT entre ~ 60 y 40 Ma y edades AHe alrededor de 30 Ma , mientras que las rocas Paleozoicas y Cenozoicas de la Cordillera Frontal presentan edades AFT y AHe entre ~ 40 y 8 Ma y ~ 20 y 6 Ma , respectivamente .
La siguiente monografía está basada en el trabajo de práctica individual , efectuada durante el curso del postítulo de especialización de terapias de arte , mención arte terapia .	El contexto de práctica fue realizada en el Instituto de Rehabilitación Infantil de Santiago fue que actualmente , atiende a más de 8.500 niños con discapacidad y a sus familias , Comprende los siguientes programas para los usuarios : programa de intervención temprana , programas de atención de salud , programas terapéuticos , programa de educación , programa psicosocial , otros programas de rehabilitación ( programa de autonomía , programa de desarrollo personal y recreación , programa de atención domiciliaria , programa de colocación familiar , programa de veraneo , programa de extensión , capacitación , docencia e investigación .
Parte de las operaciones involucradas , como la separación y distribución de maletas en distintos vuelos de la misma compañía , se hacen de manera manual .	Por otra parte , el aeropuerto transportó durante el año 2010 un total de 10.315.319 pasajeros .
Su conocimiento corresponde a la Corte Suprema .	En el año 1995 fue creada por la ley 19.410 , la subvención adicional especial .
El objetivo principal de este estudio es proponer alternativas de expansión para la empresa Chilena Copefrut en el mercado Indio .	Esto se justifica de sobre manera atendido a que la India es unos de los países que ha crecido a tasa más altas en los últimos años y por el tamaño de su economía esto lo hace doblemente atractivo para cualquier empresa .
Tomando en consideración que la población con discapacidad intelectual presenta mayor probabilidad de sufrir trastornos de salud mental y que estos suelen ser eclipsados por el diagnostico de discapacidad intelectual , se vuelve importante iniciar la investigación en herramientas de psicodiagnostico que faciliten reconocer problemáticas de salud mental en esta población .	En este sentido , la presente investigación corresponde a un estudio exploratorio-descriptivo que tuvo como objetivo conocer la ejecución e interpretación de la prueba gráfica “ Casa , Árbol , Persona ” ( HTP ) en jóvenes entre 15 y 19 años con síndrome de Down .
Cada año llegan más interesados de todo el mundo a conocer el país del fin del mundo , a disfrutar de todo lo que ofrece una bella región del Sur de América .	Debido a las condiciones que posee Chile como potencia turística , ya en el año 2010 se publica la primera ley de turismo , la ley 20.423 del Sistema Institucional para el Desarrollo del Turismo , donde se crea el Comité de Ministros para el Turismo y una Subsecretaría para el sector que tiene por objeto el desarrollo y promoción de la actividad turística .
Estos son el Ministerio de Energía y el Ministerio de Medio Ambiente .	El presente Proyecto busca Realizar un edificio que cubra los requerimientos programáticos de un edificio Ministerial cumpliendo con los estándares y exigencias que fueron recabados dentro del Ministerio del Medio Ambiente como consultor .
La calibración en foreground está diseñada para auto-calibrar un ADC pipeline de capacitores conmutados .	La calibración estima los parámetros eléctricos del ADC ; los capacitores de las etapas pipeline , referencias de voltaje y pérdida de carga debido a ganancia finita de los amplificadores .
La dependencia de combustibles fósiles para abastecer las necesidadesenergéticas actuales genera Gases de Efecto Invernadero ( GEI ) , los cuales seacumulan en la atmósfera y provocan un aumento global de la temperatura de latierra .	Por esta razón , a nivel mundial se han propuesto distintas medidas demitigación y adaptación que permitan mejorar la calidad de vida de las personas ydetener el aumento de temperatura global . En 1995 , bajo el sistema de las Conferencias de las Partes ( COP ) , los paísesiniciaron negociaciones para fortalecer la respuesta mundial al cambio climático . Bajo este contexto , el encuentro en Copenhague ( 2009 ) , COP 15 , surge la iniciativade favorecer la estabilización del clima , con un aumento máximo de 2 °C sobre latemperatura preindustrial ( 1750).El gran reto de la Conferencia de las Partes - COP21 - de París fue renovar elcompromiso iniciado en Kyoto y aprobar un acuerdo vinculante que reduzca lasemisiones y evite el aumento de la temperatura a más de 2 ºC.
El presente estado del arte busca evaluar la aplicabilidad del modelo de la Visión Simple de la Lectura en español .	Esta lengua se caracteriza por poseer una ortografía transparente .
Para averiguarlo es necesario plantear una hipótesis inicial , que parte de la premisa de que la escritura femenina es , en esencia y por definición , subversiva y revolucionaria .	Dicha tesis es sostenida por Hélène Cixous y otras teóricas ; en el caso del ensayo de la estadounidense Elaine Showalter “ The Feminist Critical Revolution ” ( 1986 ) , donde se hace hincapié en la subversión “ natural ” de la escritura femenina al comentar a Julia Kristeva , la cual sostiene que “ female discourse that breaks with tradition is a political act of dissidence , a form of feminist action ( .
Este estudio se enmarca en un proyecto del Laboratorio Nacional de Vialidad para encontrarformas alternativas para la estimación de la densidad máxima del suelo .	Una de lasalternativas que se está barajando es la utilización del método de elementos discretos paraestos fines , pero , al ser un método nuevo y de alta complejidad , el estudio será una primeraaproximación a la modelación de ensayos triaxiales con elementos discretos , utilizando lacapacidad computacional limitada a un computador de escritorio .
La sepsis grave es la patología más prevalente en las Unidades de Cuidados Intensivos ( UCI ) del país , representando el 32,5% de los diagnósticos de ingreso , el que puede progresar a shock séptico .	De estos individuos , se ha visto que existe un subgrupo que no responde a las medidas convencionales de tratamiento .
Estos índices para ser efectivos deben correlacionarse con los daños producidos en estructuras específicas .	En efecto , con los datos recopilados después del terremoto de marzo del 1985 se pudo identificar algunos rangos de valores para edificios de vivienda social de albañilería confinada .
¿ Enfrentan restricciones de cré edito las personas que desean emprender ?	¿ Es necesario poseer un alto nivel de riqueza para poder llevar a cabo un negocio ? .
Se revisaron experiencias mundiales que utilizan smart cards como medio de pago además de algunas metodologías de extracción de información y tratamientos de datos , identificando y adaptando ( de acuerdo a las características del caso de Santiago ) diversos supuestos que apuntan a la estimación de bajada , detección de errores , recuperación de información y generación de matrices origen-destino .	Para la información disponible se determinó que las principales fortalezas radican en los altos porcentajes de información correcta y útil que presentan las bases de datos , mostrando un 97% de información completa para la ubicación de transacciones ( lo que implica la posibilidad de tener dicho porcentaje de estimaciones de punto de bajada ) , y un 87% de registros de posición útiles que permiten el seguimiento de los usuarios .
El estudio tuvo por objetivo evaluar si las funciones ejecutivas ( FE ) moderan la relación entre estrés e ingesta alimentaria en una muestra de personas sin alteraciones emocionales .	Para manipular el estrés y evaluar la relación de interés , se diseñó una situación experimental , usando una modificación del protocolo de inducción de Estrés Social , Trial Stress Social Test ( TSST ) .
El objetivo de este trabajo es evaluar la factibilidad de construir una residencia para estudiantes universitarios de pregrado extranjeros en la Región Metropolitana .	Para ello se utilizó la recolección de datos primarios mediante la realización de una encuesta , y datos secundarios provenientes de fuentes diversas .
Se encuentra en el agua por disolución natural de rocas sulfatadas , por descargas de residuos industriales y a través de deposiciones atmosféricas .	Los niveles más altos de sulfato se encuentran generalmente en aguas subterráneas y en fuentes naturales .
Esto , nos está exponiendo a sufrir una serie de enfermedades asociadas .	Una de las cuales es el ACV , de consecuencias gravísimas , en muchos casos invalidante , e importante causa de fallecimiento en nuestro país .
Es por ello que abordar el tema de este trabajo , la suspensión condicional del proceso penal , sin hacer una breve referencia a la situación actual del Derecho Penal nos podría llevar a una tan sólo superficial comprensión de éste y otros nuevos fenómenos a nivel procesal .	Se ha dado cuenta , ya por muchos , del fenómeno que Ulrich Beck llamó “ sociedad de riesgo ” , en la que vemos aumentada nuestra calidad de vida por una parte y por otra , reducidos los riesgos procedentes de la naturaleza .
Un concepto cruza transversalmente este trabajo de investigación bibliográfico , el de la verdad .	Principalmente en Heidegger , aunque también en Ortega .
Como consecuencia de ésto , se espera poder demostrar y motivar a explorar esta área en Chile , partiendo por el entorno más cercano : el Departamento de Ingeniería Eléctrica de la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas de la Universidad de Chile .	Para conseguir este objetivo , se diseña un controlador USB 2.0 desde la asimilación de su protocolo para el modelamiento de una solución , hasta el esquemático de la disposición física del circuito resultante .
Esto , apoyado por las predicciones de un fuerte crecimiento en el mercado biométrico mundial , hacen que sea de gran relevancia la búsqueda de nuevos métodos de detección de rostros , más rápidos y precisos , que se adapten de manera robusta a ambientes y condiciones complejas .	En particular , está demostrado que las aplicaciones de reconocimiento de rostros dependen en gran medida de la exactitud con que se realiza su localización , motivo por el cual , es necesario contar con métodos que permitan un mayor grado de certeza en la estimación de la posición del rostro .
Se desea averiguar si eso es así o no .	b ) Comprobar si los impuestos específicos a los cigarrillos tienen un impacto importante sobre el consumo de ellos .
El presente estudio de prefactibilidad , tiene como objetivo la implementación de modernos sistemas de generación de energía eléctrica , a través de paneles fotovoltaicos , con la finalidad de reducir costos por concepto de consumo eléctrico , proporcionando un sistema autónomo e independiente y por sobre todo libre de contaminación con el medio ambiente .	La energía fotovoltaica es aquella que permite la transformación de energía solar , específicamente la radiación solar , en energía eléctrica , mediante el uso de celdas o paneles fotovoltaicos .
En la presente investigación se analizará la función pragmático-discursiva y la estratificación sociolingüística del empleo de los marcadores discursivos reformuladores en el habla de Santiago de Chile .	Nuestra pesquisa se enmarca en las directrices teóricas y metodológicas generales de la sociolingüística variacionista , en particular , constituye una aproximación al nivel sintáctico-discursivo desde dicho enfoque .
El presente trabajo de título tiene por requerimiento presentar una metodología para la validación de simulaciones utilizando métodos de elementos finitos .	Para validar dichas simulaciones , se creó una maqueta a escala de un harnero , a la cual se le implementaron strain gages .
Estos flujos se vinculan directamente con el desarrollo del ciclo vital de un ser humano , como la emancipación personal y la formación de un nuevo hogar , su disolución o factores asociados a la fecundidad ( Bayona y Carrasco , 2014 ) .	Otro factor determinante en la movilidad residencial , adicional al ciclo de vida y la oferta y demanda de vivienda , se relaciona directamente con la localización y la tipología de vivienda , lo cual confluye en la variación de la adquisición de ingresos por parte de la población .
Igualmente es una de las ERNC más estables , pues es capaz de producir energía en forma continua , pues no depende del viento , radiación solar o disponibilidad hibrida como las otras .	Es por esto que varias empresas han comenzado a utilizarla con más frecuencia , por ejemplo COMASA en el año 2007 visualizó el potencial de este negocio e instaló una generadora eléctrica a base de biomasa forestal en la región de la Araucanía .
Chile es uno de los países con mayores tasas de población presa por habitante de América Latina , y el diagnóstico de su sistema penitenciario es también desalentador .	Caracterizado por un incremento constante de la población encarcelada , con niveles de hacinamiento importantes y una limitada capacidad de reinserción y rehabilitación de los internos .
El presente trabajo muestra el estudio conceptual realizado sobre cambios en el nivel freático , el impacto que esto tiene sobre la zona no saturada y la vegetación en la superficie .	Además , se modeló numéricamente casos de estudio para los cuales se cuenta con la información necesaria y se concluyó a partir de los resultados obtenidos de este proceso .
Esta área de la ingeniería de control ha generado un gran interés en variados campos , destacando la integración de redes de comunicación y computación .	En esta tesis abordamos el problema de estimación conjunta de parámetros de un sistema dinámico a través de redes de comunicación , integrando las restricciones que conllevan , considerando particularmente un escenario donde puede haber retardos desconocidos en la señal y posible pérdida de paquetes .
Autor de libros de poesía , cuentos , novelas , ensayos , su obra primera representa claramente el afán renovador y de búsqueda , a través de la experimentación , de la " verdadera poesía " .	Conocida es su defensa , en el primer número de Mandrágora ( 1938 ) , de lo que él denomina Poesía Negra .
De esta forma , se busca encontrar un porcentaje significativo ( sobre 60% ) de aciertos en la predicción de la dirección de las variaciones en los precios , utilizando solamente como variables explicativas los estados del periodo anterior , los que son sometidos a una función de influencia de las comunas vecinas .	Se utilizaron variaciones mensuales del valor promedio del metro cuadrado correspondientes a departamentos de 9 comunas de Santiago .
Dentro de las alternativas quirúrgicas destaca el uso de diversos injertos e implantes los cuales debiesen ser conocidos por todos los cirujanos que realizan esta cirugía .	Objetivo : Describir la experiencia del Departamento de Otorrinolaringología de la Pontificia Universidad Católica de Chile en el uso de injertos en rinoplastías .
Los últimos eventos sísmicos han evidenciado la importancia de una correcta ejecución y localización de éstas para que no se transformen en planos de falla .	En la búsqueda de una mayor eficiencia en la construcción y de una mejor transferencia de esfuerzos en el plano de la junta , es que se ha recurrido a diversas formas de materializar las juntas .
Los problemas de cubrimiento aparecen naturalmente en optimización discreta .	En su versión más básica , debemos elegir un conjunto de artículos de costo mínimo que cubra una determinada demanda .
Los resultados indican que el rango de la solubilidad de nobiletina medida fue de 107 · 10-6 mol · mol-1 a 333 K y 18.35 MPa a 182 · 10-6 mol · mol-1 a 333 K y 31.40 MPa .	Similarmente , la solubilidad de menadiona medida varió de 630 · 10-6 mol · mol-1 a 333 K y 9.72 MPa a 1057 · 10-6 mol · mol-1 a 333 K y 13.43 MPa .
Con esto los laboratorios farmacéuticos que produzcan y / o distribuyan medicamentos en Chile deberán demostrar equivalencia farmacéutica para que sus productos puedan ser llamados genéricos o similares .	La equivalencia farmacéutica se demuestra con estudios de biodisponibilidad ( BE / BD ) in vivo o in vitro .
Ventura Mall está aún en construcción , será el centro comercial más grande de Bolivia con 60.000 M² de extensión , doscientas tiendas , trece salas de cine , dieciocho locales de comida , un boulevard gastronómico , 18 pistas de bowling y pistas de patinaje sobre hielo .	El mercado objetivo es de 122.655 personas de las clases medias y altas A , B , C1 , C2 , C3 .
Se plantea utilizar como información de entrada del algoritmo las frecuencias de antiresonancia , obteniendo como resultado la disminución de rigidez efectiva para cada elemento de la estructura .	El entrenamiento y validación de la red neuronal se realiza en cuatro etapas , las que se señalan a continuación : La determinación de las frecuencias características , resonantes y antiresonantes .
Las zonas de falla condicionan la circulación del agua subterránea , debido a la modificación de la permeabilidad intrínseca de la roca fresca , en particular cuando se encuentra en la transición entre los frentes de montaña y las cuencas .	Esta investigación se centra en la influencia de los límites y la geometría de las zonas de falla , en el flujo de agua subterránea de las áreas montañosas aledañas a la cuenca sedimentaria .
La reinterpretación que se ha dado en el sector marginal a los espacios residuales de la infraestructura vial , siendo colonizados por el comercio popular , generando de este modo intensos núcleos de actividad temporal , es el motivo central de estudio de esta tesis , que toma como caso de estudio la ciudad de El Alto en Bolivia .	Describir y comprender las debilidades como también los valores de estos lugares , denominados nodos periurbanos , y en base a ello desarrollar estrategias proyectuales que fomenten el acceso peatonal y mejoren las condiciones de habitabilidad de estos espacios , es el objetivo general del trabajo .
La constante rotación de grupos humanos en el entorno geográfico permite reconocer en Chiloé un paisaje cultural único y propio de la región , el cual se puede comprender como un maritorio , puesto que su cultura ha logrado “ territorializar ” el océano mediante la navegación y la habitabilidad en el borde costero .	Sin embargo , durante las últimas décadas , el paisaje del Maritorio se ha visto enfrentado a una acelerada expansión política , comunicacional y económica que ha desplazado los vestigios materiales e inmateriales de su paisaje a las islas más pequeñas y aisladas del Archipiélago .
El presente trabajo fue realizado en la Corporación Nacional del Cobre de Chile en su centro de operaciones División Andina , uno de los ocho centros de trabajo de CODELCO .	El objetivo principal de este documento es realizar el diseño y desarrollo de los elementos definidos por la estructura del Sistema de Gestión para la Seguridad , Salud en el Trabajo y Riesgos Operacionales , documentos que son necesarios para oficializar como proceso independiente la Superintendencia de Mantenimiento Mina Rajo Abierto .
Una proviene del autoritarismo que vivió nuestro país durante dieciséis años , y la otra es aquélla que pretende establecer en Chile un régimen democrático puro en relación al origen y estatuto de los representantes de los poderes estatales .	Este fenómeno ha provocado que el texto constitucional , cada vez que es reformado , sea sometido a numerosas transacciones que no provienen sino de los modelos de democracia que ambas facciones defienden .
El máximo porcentaje de casos correctamente seleccionado fue de un 78,4% , siendo este árbol considerado para la identificación del patrón de fuga.nEl proceso para clasificar a los clientes consideró la extracción de datos con información transaccional y tenencia de productos de los clientes , residentes en el Data Warehouse de la compañía junto con la creación de un puntaje con la probabilidad de fuga en el maestro de afiliados .	nEl modelo es un apoyo a los planes de retención de AFP CAPITAL S.A , pues focalizará los esfuerzos de fidelización concentrándose en los segmentos de mayor probabilidad de fuga .
La presentación de este producto consiste en cápsulas duras , que son fabricadas por un laboratorio externo .	Se decidió fabricar el producto en la planta productiva del laboratorio , para lo cual se requiere solicitar un nuevo registro al ISP .
Si bien es cierto , la educación superior es fuente fundamental de reducción en las brechas salariales y así en la disminución de la pobreza , abarcaremos sólo los ciclos educacionales de básica y media .	En este contexto , analizamos la evolución del gasto destinado a educación a lo largo de los últimos años , para continuar con la revisión de algunos indicadores de calidad nacionales e internacionales , como son el Simce y Timms y la relación entre quintiles de ingreso y dependencia administrativa .
Las características físicas del territorio chileno , posibilitan la exposición a amenazas de origen natural .	Por otra parte , el modelo de ocupación espacial adoptado por la población origina vulnerabilidades , que al interactuar con dichas amenazas generan riesgos de desastres naturales .
El tema desarrollado consiste en el estudio de la factibilidad estratégica , técnica y económica para desarrollar un servicio de consultoría especializada en hormigones para empresas de ingeniería y constructoras en Chile , que será ofrecido por el IDIEM de la Universidad de Chile .	El servicio que se pretende ofrecer busca satisfacer las necesidades de asesoramiento para el diseño y construcción de hormigones para los segmentos : empresas de ingeniería y constructoras , que abordan el mercado de Minería y Energía .
Existió y aún persiste , como veremos en el desarrollo de este trabajo , una fuerte discusión sobre la legalidad del uso de esta vía , que se amparaba en la aplicación de una legislación aprobada en los convulsionados años ’ 30 , en medio de una seguidilla de breves gobiernos dictatoriales , ninguno superior a cuatro meses de duración , y que había estado en el olvido por cuarenta años .	Esta situación le sirvió como una especie de escudo al gobierno de la Unidad Popular ante las críticas de la oposición por el uso de esta normativa , ya que ellos habiendo estado en el gobierno durante ese periodo y teniendo la mayoría parlamentaria necesaria , no la habían derogado .
Una red de mezcla ( o mixnet ) es una construcción criptográfica que consiste de una serie de servidores de mezcla que reciben mensajes encriptados , los permutan y luego los reencriptan antes de enviarlos al próximo servidor ( o a publicación si es el último servidor ) .	Esto permite enviar mensajes de forma anónima , puesto que para trazar el recorrido de un mensaje en una mixnet hay que conocer la permutación que se realizó en cada uno de los servidores de mezcla .
Durante el desarrollo del proyecto , la etapa de diseño tiene una mayor relevancia , ya que en ella se produce el mayor intercambio de ideas y modificaciones que condicionan la futura construcción del mismo .	Gracias a la tecnología BIM , se puede tener un mejor control del proyecto completo en cada una de sus etapas , teniendo un buen acceso y manejo de la cantidad de información necesaria al nivel que se desee .
Para esto se decide investigar el uso de este combustible según las metodologías de medición de la huella de carbono , existentes y , en específico , de la metodología utilizada por la compañía .	Lo primero que se determina es el tipo de combustible a utilizar , siendo seleccionado el biodiésel B5 ( 5% biodiésel , 95% diésel de petróleo ) proveniente del aceite de Raps , se selecciona este porcentaje por tratarse del máximo permitido por la legislación chilena para su comercialización como mezcla con combustible tradicional .
Se utilizó metodología cualitativa , realizándose entrevistas semiestructuradas a diez agentes de intervención , diez usuarias y una jefa de Unidad de Intervención Familiar ( JUIF ) .	El análisis fue realizado siguiendo las orientaciones de la Teoría Fundamentada .
En consecuencia , para enfrentar el cambio climático , se creó el mercado del carbono , en donde se transan bonos equivalentes a reducciones de emisiones de GEI certificadas bajo diferentes estándares .	Uno de los mecanismos de certificación es el Mecanismo de Desarrollo Limpio ( MDL ) , dentro del cual se enmarcan los Proyectos Programáticos ( PoAs ) , los que permiten certificar un innumerable número de proyectos similares de mitigación de GEI como si fuesen uno .
El mercado del cemento y sus derivados , ha enfrentado estos últimos 5 años , desde la crisis subprime en el año 2008 , una disminución en su demanda .	Lo anterior , acompañado a una creciente alza de sus insumos directos , como la energía eléctrica y mano de obra , ha provocado que la compañía apunte a aumentar la eficiencia de sus procesos productivos y logísticos , entre otras acciones .
Se realizaron ensayos con el fin de cubrir todo el proceso de micropropagación , desde la etapa de establecimiento hasta la aclimatación .	En la etapa de establecimiento se realizó un ensayo de luz y oscuridad , con el fin de disminuir los explantes necrosados , causados por la presencia de compuestos fenólicos al someter los explantes a altas intensidades lumínicas .
Los servicios expresos de un corredor exclusivo de buses hacen su recorrido evitando algunas de las paradas con menor demanda .	Literatura reciente , señala que la interacción de este tipo de servicio con el servicio corriente puede generar grandes ineficiencias en un paradero .
La industria láctea en Chile , cuya penetración en los hogares es ata , no es una excepción a esta tendencia .	El objetivo del presente estudio es el de proponer mejoras al área de servicio al consumidor de la Empresa láctea , con el propósito de mejorar su gestión y que esto impacte en los tiempos de reposición y la calidad del servicio entregado .
Además , el trabajo contiene una monografía en la cual se profundizan los temas en estudio a través de un extenso desarrollo doctrinal y jurisprudencial .	Finalmente , este trabajo tiene como objetivo la realización de un análisis crítico y comparativo entre la jurisprudencia del anterior repertorio con la jurisprudencia reciente recopilada en la presente investigación .
El renio es uno de los subproductos importantes en la industria del cobre .	Nuestro país posee un 48% de la producción mundial , que se comercializa principalmente en forma de perrenatos , que posteriormente son transformados a renio metálico , o bien utilizados en catálisis .
Hemos dividido el presente trabajo en cuatro partes .	La primera parte esta dividida en dos capítulos , que por un lado , nos introducen al objetivo de la investigación y por otro señalan cuál es el postulado de la tesis .
El biogásgenerado a través de la digestión anaeróbica a partir de residuos orgánicos es una fuentede energía sostenible y renovable que contribuye al ahorro de energía y reduce los dañosambientales .	El estiércol animal obtenido de las explotaciones de cría y engorde es unafuente relevante para la producción de biogás .
No obstante , ha sido recién en el siglo XX que se ha constituido como un objeto de estudio en la institución literaria .	Ya sea en el formalismo ruso y sus derivas o en el estructuralismo francés , la cuestión de investigar la función última de la Poética en aras de un diagrama , no necesariamente poético , ha ampliado lo que creíamos eran los límites de la crítica y la teoría .
El presente proyecto de título tiene como finalidad evaluar técnica y económicamente , a nivel de prefactibilidad , la instalación de una planta de producción de briquetas compactadas mediante el uso de residuos agroindustriales en el Sur de Chile .	Debido al incremento de los precios del combustible como calefacción , más familias se han visto en la necesidad de utilizar la leña para suplir dichos costos , generando esto un aumento nada despreciable del consumo de leña con consecuencias nocivas para el medio ambiente principalmente en las regiones del Sur de Chile .
Una característica común de las economías emergentes es su dependencia a las exportaciones de unos cuantos commodities primarios , cuyos precios en muchas ocasiones están correlacionados con el precio del petróleo .	Construimos un modelo que estudia el efecto del precio del petróleo sobre la estrategia de cobertura y el consumo óptimo en la economía emergente .
Las tecnologías de información han permitido registrar las interacciones del cliente con la empresa , sin embargo ha nacido una nueva problema ́tica , el manejo de grandes volúmenes de datos y su procesamiento .	Este trabajo contó con 400 millones de registros transaccionales provenientes de dos cadenas de supermercados .
Este trabajo tiene como objetivo principal evaluar la factibilidad técnica y económica de una central de generación de energía eléctrica termo solar .	Para lograr este objetivo , se evaluó en primer lugar , la energía proveniente de la radiación solar en el norte grande de Chile , considerando las condiciones geográficas y climáticas .
De forma tal que la empresa que ofrece el servicio capte nuevos clientes .	Como la dinámica es publicar descuentos todos los días , es muy importante fijar el precio correcto que permita maximizar utilidades .
Bomba dosificadora : es aquella controla el volumen de carne que se entrega a la tripa.2 .	Sujetador y tolva de tripa : son los entregan automáticamente las tripas al tubo de embutir.3 .
El procedimiento utilizado para dar cuenta del desarrollo jurisprudencial sobre los testamentos , consiste en una investigación que se traduce en la búsqueda de jurisprudencia tanto en medios materiales como electrónicos que versen sobre el tema en estudio .	Se presentará además , mediante un trabajo monográfico , un panorama general sobre este tema .
El colegio es de carácter científico-humanista de tipo confesional ( cristiano evangélico ) , y tiene una matrícula de 657 estudiantes que van desde 6to básico hasta 4to medio , con una planta docente compuesta por 34 profesores .	Se trabajó con 24 docentes de enseñanza media .
El Complejo Plutónico Illapel ( CPI , 31 ° 25 ’ – 32 ° 30’S ) , que es parte del cinturón magmático del Cretácico Inferior en la Cordillera de la Costa , Chile central , exhibe una gran diversidad en litologías y una muy buena exposición .	Enclaves máficos microgranulares ( EMM ) son particularmente abundantes en el CPI , estando focalizados especialmente en la zona sur , dentro de la Unidad Tonalítica Principal ( UTP ) , donde presentan una alta frecuencia .
La gran cantidad de variables que interactúan en una tronadura hace necesario adaptar y desarrollar técnicas que permitan una correcta evaluación de este proceso , antes , durante y después de su ocurrencia , así como de una adecuada cuantificación y control del daño que ella puede producir , conducente a lograr un diseño óptimo .	En el ámbito específico , el tema central es la sobre excavación observada en las prácticas en uso .
La presente investigación tiene por objetivo identificar , analizar y rescatar los discursos en torno a la religiosidad popular presentes en la dramaturgia chilena desde 1950 a 1990 .	Para lograr lo anterior , se realiza un análisis de tres obras dramáticas representativas del periodo , a saber , El abanderado ( 1962 ) , de Luis Alberto Heiremans ; El Evangelio según San Jaime(1969 ) , de Jaime Silva y , Retablo de Yumbel ( 1984 ) , de Isidora Aguirre .
El debate formal y el juego serio son dispositivos que podrían promover argumentación conducente al aprendizaje , pero promover modos disímiles de involucrarse en el ejercicio argumentativo .	Este estudio analiza cualitativamente las discusiones de dos grupos de estudiantes de Pedagogía General Básica que participaron de un debate y de un juego sobre conocimiento y aprendizaje .
Las regresiones logísticas , debido a su facilidad de interpretación y a sus buen desempeño , son ampliamente utilizadas para la estimación de modelos de probabilidad de incumplimiento en la industria financiera , los que a su vez sirven múltiples objetivos : desde la originación de créditos , pasando por la provisión de deuda , hasta la pre aprobación de créditos y cupos de líneas y tarjetas .	Es por esta amplia utilización que se considera necesario estudiar si el no cumplimiento de supuestos teóricos de construcción puede afectar la calidad de los scorings creados .
Estas proteínas participan en el tráfico intracelular de lípidos y su deficiencia causa la acumulación de colesterol en los lisosomas .	Sorpresivamente en distintas regiones del SNC de pacientes NPC , se han detectado aumentos del péptido β-amiloide ( Aβ ) , el elemento patogénico causante de la pérdida sináptica y la muerte neuronal en la Enfermedad de Alzheimer ( EA ) .
Sin embargo la existencia de variables no observables que determinan conjuntamente la estructura familiar y los logros educacionales ( compromiso con familia , preferencias por criar , etc. )	no permite concluir una relación causal entre ambas variables , ya que el no controlar por tales variables sesgará cualquier estimación econométrica , posiblemente llevando a una sobreestimación del efecto de la estructura familiar sobre los resultados .
Este estudio se orientará hacia todas ] as Comunas de Concepción ] as cuales son Chiguayante , Concepción , Penco , San Pedro y Talcahuano , eligiendo una variante con las comunas seleccionadas segün el aná!isis de Mercado .	La Ventaja Comparativa de este servicio con respecto a la Oferta reinante del mercado radica en la calidad de este servicio .
Pretendo abordar el tratamiento del Hijo Ilegítimo en el Derecho Histórico Chileno , desde la perspectiva del Derecho Canónico , es decir , desde el análisis de algunos documentos y de los primeros cuerpos normativos que había en el Derecho Canónico .	Al plantear el tema del hijo ilegítimo en la sociedad civil , surge la pregunta , ¿ Cómo fue tratado por la Iglesia Católica Chilena la condición de hijo Ilegitimo ?
Actualmente la geotermia ha comenzado su explotación con la finalidad de generación eléctrica mediante una producción limpia con bajos niveles de contaminación en comparación a las generaciones convencionales .	Esta línea de estudio apunta a un aprovechamiento de las propiedades térmicas del suelo y no a la generación eléctrica , mediante la obtención de calor o frío que otorgan las propiedades del terreno que a primera vista satisfacen tanto las necesidades de verano como las de invierno , pues el suelo mantiene una temperatura constante entre los 5 y 30 metros de profundidad , temperatura que mediante nuevas tecnologías puede ser absorbida , en este caso con agua , y transportada para abastecer sistemas de climatización como sistemas de agua caliente sanitaria .
Se desconoce el efecto de insulina sobre los niveles de [ Ca2+]i , un importante regulador de la contracción y de la transducción de señales en el cardiomiocito .	Nuestro objetivo consistió en investigar el mecanismo mediante el cual insulina regula los niveles de [ Ca2+]i en cultivos primarios de cardiomiocitos neonatos .
En la red , son empresas las que establecen sitios que cuentan con las funcionalidades que permiten que acontezcan los dos elementos básicos de las redes sociales : los individuos y las interacciones entre ellos .	La importancia del estudio de las redes sociales se puede explicar por la trascendencia que han alcanzado ; su alta popularidad en Internet , lo que conlleva tener un gran conjunto de sujetos interactuando y en el hecho que estas interrelaciones generan conflictos entre usuarios , el sitio de la red social y terceros ajenos a ella .
Una manera de cuantificar dichos impactos es a partir del grado de alteración hidrológica inducido por la operación de los embalses , que puede estimarse mediante el análisis de series de tiempo de caudales turbinados ( STC ) .	En el Sistema Interconectado Central de Chile , la operación de todas las centrales generadoras queda determinada por el CDEC-SIC , que utiliza modelos de despacho de largo y corto plazo , PLP y PCP , respectivamente .
El objetivo del presente estudio fue determinar la asociación entre factores de riesgo modificables de enfermedad cardiovascular ( ECV ) y la presencia de PAA .	Materiales y métodos : En este estudio de caso y control anidado participaron individuos entre 18-34 años sanos periodontalmente y con diagnóstico de PAA , atendidos en la Facultad de Odontología de la Universidad de Chile .
Estudios recientes han demostrado que las propiedades modales de diversas estructuras varían en función de cambios ambientales .	Un ejemplo muy estudiado , es el caso del edificio de la biblioteca Millikan del Instituto Técnológico de California ( Caltech ) .
Históricamente los ecosistemas mediterráneos del mundo y particularmente de Chile central , han experimentado diversas perturbaciones que podrían afectar y limitar la regeneración y recuperación de la vegetación leñosa .	En esta tesis se evaluaron los efectos del tipo de cobertura vegetacional , la ocurrencia de incendios y la herbivoría de ganado y conejos sobre la regeneración de especies leñosas en la zona central de Chile .
El plan general involucra la demolición de una franja de viviendas inmediatamente contiguas al terreno , la modificación de la altura en parte del barrio y la construcción de diversos proyectos de equipamiento comunal en su entorno , decisiones y programas que serán argumentados en el presente documento .	Esta memoria esta dividida en tres partes .
El presente ensayo está dirigido por la siguiente pregunta : qué son los sentimientos .	Mi tarea , humilde y acotada , no pretende definir qué es todo sentimiento , algo que por ahora me parece imposible .
La polarización laboral es un fenómeno que se ha presentado mayoritariamente en países desarrollados desde la década de 1980 , donde el cambio tecnológico parece haber favorecido a los extremos de la distribución ocupacional .	El presente trabajo busca analizar los cambios en la estructura del mercado laboral chileno entre 1996 y 2017 , comparándola con economías más desarrolladas .
El objetivo del presente plan de negocio , es estudiar la factibilidad técnico económico para la implementación del servicio orientado a la capacitación a distancia , a través de Internet , avalado por la empresa HeadService , en base a las tecnologías emergentes , apoyando a la educación dirigida a la PYMES que se encuentran en nuestra ciudad de Iquique .	El mercado de capacitación a distancia mediante clases virtuales , ha adquirido relevancia que a despertado el interés de las empresas y las personas .
La conceptualización del término y el análisis de sus orígenes , permiten comprender el desarrollo de la actividad hoy en día , además de otorgar ciertas luces acerca de su futuro a nivel legislativo .	Dentro de este ámbito destaca la figura del lobbysta , el sujeto activo que gestiona e intercede por intereses ajenos(o bien propios ) ante una autoridad .
La crisis del agua es un tema que engloba a la humanidad y su decaimiento ha proporcionado amplias repercusiones en el cambio climático .	En los últimos 20 años la temperatura ha aumentado en un 0,76 °C provocando un decaimiento de un 18% de humedad , afectando la pluviometría , es decir , llueve lo mismo en menos días , subiendo la presión atmosférica , tiendo en la aminoración de recursos hídricos y acelerando la concurrencia de catástrofes .
Hasta el momento , la violencia contra las mujeres se ha abordado legalmente dentro de la noción de violencia intrafamiliar , lo cual ha resultado insuficiente e inapropiado al tratarse de un tipo de violencia de orígenes complejos y que reviste caracteres particulares .	La presente investigación aborda el concepto de Femicidio y pretende ser un análisis crítico del Proyecto de Ley que incorpora la figura dentro del delito de parricidio y establece una figura de homicidio agravado , lo que permitirá visualizar , entre otros aspectos , si la propuesta presentada por nuestros legisladores significa tratar al femicidio como un fenómeno estructural que encuentra sus fundamentos en razones de género y que abarca actos de violencia extremos cometidos tanto al interior de los hogares de las mujeres como en el ámbito público en el cual se desenvuelven , o si se trata de una reforma producto de un legislador que pretende mostrarse diligente ante las demandas de la opinión pública que producirá sólo efectos meramente simbólicos .
Chardonnay y olivo cv .	Arbequina , se realizó un estudio en la temporada 2009-2010 , en la localidad de Cerrillos de Tamaya , Región de Coquimbo , Chile .
El objetivo de esta tesis es presentar condiciones para analizar la existencia de valores propios en algunas familias de sistemas de Bratteli-Vershik minimales .	Ésto expande los resultados obtenidos hasta el día de hoy en ciertas familias de sistemas de Bratteli-Vershik minimales de rango finito , como son los sistemas estacionarios , linealmente recurrentes y Toeplitz .
Luego , en el segundo capítulo , se hará una breve reseña en cuanto a la historia de la OCDE y se expondrán las recomendaciones efectuadas para Chile .	En el tercer capítulo , se analizarán algunas de las recomendaciones realizadas por la OCDE , relacionadas a la flexibilidad o adaptabilidad laboral .
Este trabajo de título se centra en el aprovechamiento y maximización que existe en la transformación desde energía eólica a energía mecánica .	A través del diseño óptimo de un perfil alar para condiciones especiales de un régimen de viento , se intenta mejorar la eficiencia en la transformación energética que obtendría dicho elemento gracias a la incorporación de sistemas encontrados en la naturaleza ( biomimética ) .
Esta tesis trata sobre la investigación realizada por la Teoría Crítica de Frankfurt ( 1931 – 1960 ) en torno a la relación problemática que establecen entre conocimiento e historicidad , dentro de lo cual hay una reflexión epistemológica sobre la ciencia y la filosofía , teniendo como objeto la relación hombre – naturaleza , por un lado .	Por otro , de aquella relación fundamental , comprenden el lugar y la tarea que corresponde , en su diferencia , a la Razón Filosófica y al Conocimiento Científico en cuanto tal .
En este escenario , el reconocimiento de actividades complejas ha emergido como un tópico de activa investigación , ya que las personas pueden ejecutar múltiples acciones concurrentes tanto espacial como temporalmente en la misma escena .	Esta tesis se enfoca en el reconocimiento de actividades complejas usando cámaras RGB-D , las cuales poseen sensores de profundidad que permiten capturar video RGB ( apariencia ) e información de profundidad en tiempo real en ambientes de interior ( indoor ) .
La moringa es un árbol con múltiples usos y propiedades .	Posee un alto contenido de calcio , hierro , vitamina A , vitamina C , beta caroteno y proteínas en las hojas , como también un alto contenido de aceite en las semillas .
En el presente trabajo se elabora una propuesta de estrategia de mantenimiento en la sala de máquinas de una empresa faenadora avícola , esta sala de máquinas abastece de manera continua el servicio de suministros dentro de la planta productiva , pero al existir un cambio en el marco estratégico del departamento , este requiere con urgencia la adaptación y trabajar en función de los objetivos estratégicos que , en este caso , abarcará los conceptos del mantenimiento .	La propuesta se basa en el modelo de gestión de mantenimiento que desarrolla el área , por lo cual , dispone su desarrollo en buscar acciones que compongan la estrategia y así poder realizar la ejecución de manera correcta .
La industria de comida rápida está avanzando rápidamente en todo Chile , con un crecimiento proyectado de más de un 20% de aquí al año 2014 .	Existen múltiples cadenas de comida rápida con marcas reconocidas como Mcdonalds , KFC , Burger King , entre otros .
No obstante , al tener un mayor número de semiconductores , la probabilidad de falla del sistema completo aumenta .	De no ser detectadas a tiempo , estas fallas pueden degradar el proceso productivo o detenerlo completamente , lo que conlleva necesariamente pérdidas económicas producto de detenciones no planificadas .
Se presenta un algoritmo de interpolación para funciones reales de 2 variables inspirado en el algoritmo de interpolación de Lagrange .	La propuesta se basa en realizar una interpolación del tipo Lagrange compleja y obtener la parte real del resultado .
El presente informe se enmarca dentro de un proyecto de carácter experimental , donde , a través del estudio del desempeño de tipologías de pulpas de papel recuperado en el proceso de moldeado , con el que se logran morfologías volumétricas celulósicas rígidas y ligeras , se pretende estandarizar sus propiedades y validar a este material como sustituto del plástico de origen fósil en posibles aplicaciones .	Mediante este estudio se pretende , por una parte , documentar el proceso de moldeado de la pulpa de papel , generando una base de conocimientos que sirvan para otros estudios y proyectos relacionados al mismo proceso y material , de manera de enriquecer la escasa bibliografía y documentación existente .
Se tomaron como antecedentes estudios anteriores de desempeño de edificios de hormigón armado , estudios de vulnerabilidad sísmica y estudios de tipologías estructurales .	Las conclusiones de este trabajo indican que existe una leve disminución en la rigidez y resistencia de las estructuras entre los años 1939-2006 , manteniéndose aún en los rangos aceptables , lo que no necesariamente confirma un supuesto relajamiento de las prácticas de diseño estructural .
Logrando de ésta manera que la minería de pequeña escala se posicione de manera estable en aquellas localidades que ven en esta actividad , una oportunidad de desarrollo económico .	The main objective of this study is to evaluate the effectiveness and impact of the Technological Training and Transfer Program ( PAMMA ) .
Es por esto que surge la necesidad de desarrollar un modelo de clases que permita a los alumnos desarrollar pensamiento crítico y poder transferir todo el conocimiento ciéntifico adquirido y aplicarlo a problemas de situaciones profesionales cotidianas .	Para esto hay metodologías de aprendizaje activo , como problem-based learning , que permiten que los alumnos desarrollen problemas reales utilizando sus conocimientos .
Son un conjunto de equipos que procesan los gases de los hornos de refinación y de los hornos de limpieza de escorias , con el objetivo de reducir las emisiones de material particulado y arsénico , principalmente , para permanecer dentro de los parámetros establecidos por el DS 28/2013.Para entender la situación y la raíz de los problemas que afectan a las plantas , se comienza por conocer los equipos que la conforman , sus parámetros operacionales y los problemas regulares a los que se enfrentan . Para ello , se clasifican a través de la metodología del análisis de criticidades , con la tarea de poder tipificarlos según su impacto en el proceso , en : salud , seguridad , medio ambiente y comunidad , dejando los de mayor relevancia para una evaluación detallada .	Luego serán medidos según la metodología de análisis de modos de falla y efectos críticos , para poder dilucidar y anteponerse a los posibles modos de fallo que puedan presentar , catalogarlos según su nivel de severidad , ocurrencia , detección y clasificarlos en base a su nivel de riesgo . En paralelo , se realiza el cálculo de confiabilidad del equipo , según los fallos indicados en la plataforma del sistema de información Ellipse , en el cual se consideró como fecha límite el día 09/10/2018 , debido al comienzo de la mantención general en la Fundición Chagres . Teniendo e identificando las características de las fechas de falla de los equipos , se procede a analizar en base a confiabilidad , mediante el uso de la distribución de Weibull , aplicando el método de los mínimos cuadrados , para así obtener los parámetros respectivos que permitan modelar y analizar la confiabilidad , conforme pasa el tiempo .
Es por ello , que la electricidad y la electrónica , está siendo fundamental dentro de cada uno de estos sistemas que tiene el vehículo .	Para entender cómo funciona la electricidad dentro del vehículo , se debe entender los principios básicos y fundamentales que este contiene .
Para esto es muy importante el espacio en donde se realice , como se realice y la música que se utilice para esto .	En nuestro país , la Encuesta IND de Hábitos de Actividad Física 2006 arrojó que sólo 12,8% de la población realizaba ejercicio al menos tres veces por semana , mientras que en 2009 el resultado fue de 13,6% , datos que planteaban la necesidad urgente de intervenir con programas que incentivaran a la gente a practicar deporte .
Esta Tesis se basa en una revisión del fenómeno de la psicosis , sus procesos cognitivos y emocionales y la ocurrencia de estos últimos en la experiencia artística .	El foco se orienta principalmente a un área específica de trabajo terapéutico con este tipo de psicopatología , a saber , el de la terapia con arte .
No obstante , en el momento en que se introdujo este programa de fortificación , gran parte de la población quedó expuesta a un consumo de ácido fólico mayor al requerido por el organismo , ignorando si este exceso de vitamina podría provocar algún efecto adverso en el metabolismo de residuos de un carbono y , por consiguiente , en la salud .	Estudios realizados en nuestro país han evidenciado que posterior al inicio del programa de fortificación de harina de trigo con ácido fólico ( 220 µg/100 g de harina ) , los niveles séricos de folato total aumentaron significativamente en mujeres en edad fértil y en adultos mayores y que , además , existe una asociación temporal con el aumento en la incidencia de cáncer colorectal .
Actualmente existe un exceso de demanda .	Se importan alrededor de 13.000 toneladas al año , las cuales equivalen al 68% del consumo total .
En este trabajo de investigación , analizamos el texto de Elicura Chihuailaf , Recado confidencial a los chilenos ( Chihuailaf , 1999 ) , como obra que además de poseer las características propias del testimonio literario , es un testimonio que se configura como un discurso en el que se logra la revitalización cultural del relato oral mapuche .	Esta obra refleja la doble inscripción de la literatura contemporánea mapuche : por una parte , se observa una propuesta artística y estética en que se busca rescatar la literatura mapuche y su carácter heterogéneo ; y por otra parte , se destaca su carácter político .
Es por ello el enfoque de la propuesta de negocio , basada en la incorporación de esta nueva empresa cuyo objetivo es manejar stock crítico de productos para poder cubrir la demanda originada .	La estructura del análisis comienza con el análisis de la industria para identificar los actores claves , las fuerzas competitivas del sector , las tendencias , etc.
Lo que en buenas cuentas pone en escena esta investigación es la especificación ontológica de la estructura del párergon kantiano , en términos de su índole metafísica , de su acontecer estético y de sus relaciones esenciales con los andamiajes trascendentales propios de la primera y de la tercera Crítica .	El método desarrollado es una revisión bibliográfica del conjunto del programa kantiano , no sólo crítico sino también pre-crítico y sobre todo de aquellas últimas anotaciones que develan una retrospectiva trascendental en la preocupación del filósofo – nos referimos particularmente al trabajo del Opus postumum .
El presente ensayo tuvo como objetivo determinar el efecto del acceso restringido de los animales a la pastura , sobre parámetros productivos , comportamiento ingestivo y consumo de materia seca .	Se establecieron dos tratamientos , TSR : Sin restricción de acceso a la pastura , y TCR : Con restricción de acceso a la pastura de 8 h , desde la ordeña de la mañana hasta la ordeña de la tarde .
El control y la gestión de los proyectos de desarrollo de software , no estuvieron ajenos a estas complicaciones , dado que contenían una complejidad tremenda , no sólo por las distintas partes involucradas ( AFT , Sonda , MTT , Redes , etc ) sino también por el rol fundamental que éstos sistemas juegan en el Transantiago , estableciendo una compleja red de sistemas centrales interconectados como por ejemplo , redes de carga de la tarjeta bip , plataformas web de consulta , concentradores de información en los terminales de buses , validadores de cobro , tótems de carga , sistemas de seguridad , etc.	DocIRS constató al comenzar a trabajar con AFT-Sonda , que éstos adolecían de un lenguaje y una metodología en común para gestionar sus proyectos .
El tema de esta tesis es la noción de aprendizaje .	Aparentemente , es una noción fácil de aprehender intuitivamente o apelando al sentido común .
Actualmente nuestra legislación no contempla un tratamiento especial y unificado para con los trabajadores , sólo encontramos normas sueltas e innumerables vacíos legales que la jurisprudencia ha debido llenar , sin embargo , esta labor jurisprudencial ha sido vacilante y contradictoria a lo largo del tiempo .	Es por ello que el objetivo de la presente obra es dilucidar la situación en que queda el trabajador frente a la quiebra de su empresa .
Tiene por objeto analizar y sistematizar la evolución doctrinal y jurisprudencial en relación al concepto , fundamento y reglas generales de la prescripción y a las prescripciones de corto tiempo del Título XLII del Libro IV del Código Civil que se refiere a la Prescripción , para permitir conocer y entender los nuevos criterios jurisprudenciales .	El presente trabajo se dividirá en dos partes .
Para dichos efectos , se ha dividido esta obra en cuatro partes , cada una de ellas con capítulos y subcapítulos , que tratan por separado cada una de estas instituciones .	En cada uno de ellos , se analizó por separado cada característica , a fin de comprender el mecanismo de control judicial y administrativo de cada institución , determinando , en un apartado , las ventajas y dificultades ( o desventajas de cada uno de ellos .
El empleo óptimo de estos métodos requiere de la preparación del personal profesional , que analice permanentemente esta problemática , así como la implicación en la aplicación de herramientas para el seguimiento y control de estos factores en las distintas áreas de la empresa . Durante el periodo de práctica efectuado en el Hospital Dr. Mario Sánchez Vergara , se efectuó un análisis de las consultas por enfermedad profesional relacionadas a trastornos musculo esquelético .	A consecuencia de los resultados se decidió efectuar la aplicación de la Norma TMERT , desarrollado en tres secciones . Capítulo 1Se constituyó el marco teórico y legal para formar el conocimiento previo del contenido al que abordamos , dando un mayor enfoque a la ergonomía como tema global a tratar . Es siempre necesario tener claridad con respecto al tema que se va evaluar , permitiéndonos orientar nuestra búsqueda y estableciendo una conceptualización adecuada de los términos a utilizar . Capítulo 2Incorpora los métodos REBA y Cuestionario Nórdico , con la finalidad de complementar la evaluación de los puestos de trabajo desde el punto de vista ergonómico . Una de las tareas en las que se presentaba un aumento de quejas de dolencias , fue en la manipulación de pacientes , lo que constituye un factor de riesgo en el trabajo , resultando imprescindible evaluarla y tomar medidas desde su origen .
En Chile el 63,2% de la población mayor de 65 años usa prótesis removible .	Cuando el estado protético no cumple con requisitos funcionales , produce lesiones en la mucosa oral y facilita la formación de biofilm en la superficie protésica .
Nuestra conducta está constantemente adaptándose al cambiante ambiente y necesitamos responder flexiblemente a sus demandas .	Requerimos la habilidad de inhibir lo que estamos haciendo para responder a otras demandas , cambiar entre estímulos , operaciones y set mentales . Esta habilidad es conocida como flexibilidad cognitiva .
Esta intervención considera la participación de un equipo directivo y un grupo de docentes , quienes voluntariamente decidieron ser parte de esta iniciativa de participación en el aprendizaje y desarrollo profesional docente , como práctica de liderazgo instruccional .	Este informe , da cuenta de las distintas etapas en que se constituye el proyecto de intervención , así como los respectivos procedimientos , materiales e instrumentos utilizados para su desarrollo .
Objetivo : Describir la experiencia del uso del catéter subcutáneo para la administración de heparina de bajo peso molecular ( HBPM ) en pacientes pediátricos hospitalizados .	Pacientes y Método : Estudio descriptivo prospectivo en 28 pacientes que utilizaron 87 catéteres subcutáneos instalados para la administración de HBPM , en el Servicio de Pediatría de la Pontificia Universidad Católica de Chile en el período comprendido entre los meses de julio de 2010 y noviembre de 2011 .
Cabe señalar que estas localidades son analizadas como una sola unidad , ya que al comenzar este trabajo se constató que ambas poseen atributos físicos , sociales y culturales que las hacen similares .	Para generar algunas propuestas de desarrollo local para Los Maitenes y El Alfalfal , se desarrolló un análisis de los atributos paisajísticos del área de estudio ; realización y análisis de entrevistas , encuentros con actores locales y funcionarios(as ) de instituciones públicas , que permitieron revisar las características de estas localidades , sus potencialidades y limitaciones para impulsar acciones concretas en torno a la actividad turística , ganadera y apícola .
El propósito de esta tesis es desarrollar el diseño conceptual y de configuración de una máquina generadora de bloques a partir del triturado de envases de Tetra Pak .	Para lo cual se desarrollan tanto un trabajo de investigación como entrevistas para recopilar las necesidades del cliente .
Este trabajo de tesis está dedicado al diseño e implementación de algoritmos aproximados que permiten explorar las mejores soluciones para el problema de Clustering Balanceado , el cual consiste en dividir un conjunto de n puntos en k clusters tal que cada cluster tenga como m ́ınimo ⌊ n ⌋ puntos , k y éstos deben estar lo más cercano posible al centroide de cada cluster .	Estudiamos los algoritmos existentes para este problema y nuestro análisis muestra que éstos podrían fallar en entregar un resultado óptimo por la ausencia de la evaluación de los resultados en cada iteración del algoritmo .
Sin embargo , el conocimiento de la fase extensiva que tuvo lugar entre el Triásico Superior y el Jurásico Superior aún carece de equivalente desarrollo .	Durante esta etapa , se origina el rift Jurásico con fallamiento principal que actualmente se dispone en dirección NW - NNW y el volcanismo sintectónico asociado por anatexia cortical .
Se plantean los objetivos estratégicos en la producción y crecimiento anual para los próximos años y las inversiones necesarias frente a una economía mundial inestable , pero en una industria con potencial que está asociada con la alimentación saludable .	La metodología utilizada corresponde al Modelo de Diseño y Ejecución de Estrategias de Negocios de Jofre , el cual considera los procesos declarativos , analítico y de ejecución .
Estudios mundiales de cambio climático han pronosticado potenciales aumentos en intensidades de precipitación , aún en zonas donde la lluvia anual disminuya en el tiempo .	Teniendo entonces lluvias más intensas y temperaturas más elevadas , las grandes obras hidráulicas serían vulnerables ante posibles proyecciones de cambio climático .
Cuando esto ya se controló recién existe la posibilidad de reevaluar la situación y atender otros problemas .	Es así como mientras estabilizamos al paciente , su familia espera .... El ingreso de un paciente en una Unidad de Tratamiento Intensivo produce separación y ruptura , altera los roles familiares y genera necesidades que se traducen en demandas de seguridad e información .
Royal Gala , se estudió la acción de los insecticidas reguladores de crecimiento pyriproxyfen ( Admiral 10 EC al 0,06% ) y buprofezin ( Applaud 25 WP al 0,1% ) aplicados solos y en combinación con aceite mineral ( ELF Purespray 15 E al 1,5% ) , y además una aplicación de aceite mineral al 2% .	El ensayo consistió en la aspersión de los insecticidas sobre 48 árboles de manzano severamente infestados , pertenecientes a una parcela sin uso comercial en el sector del Olivar , VI Región , Chile .
Sin embargo se percibe la necesidad de complementar aun mas los espacios , ejemplo de esto son la explosiva a parición de servicios destinados a solucionar necesidades de personalización .	Actualmente es una necesidad , si bien no básica , pero bastante demandada , el contar con un elemento creativo que sirva para recrear un espacio , servicio que hasta el día de hoy en Chile no es lo suficientemente explotado .
En sus principios , esta comuna poseía límites bastante más amplios de los que hoy presenta , abarcando la comuna de Recoleta e Independencia , Parte de Pedro Aguirre Cerda , y la franja territorial del Parque Bustamante .	Si bien sus límites se han reducido , la razón que explica porqué en 1920 Santiago poseyó 400.000 habitantes mientras que hoy 200.792 a pesar del obvio incremento poblacional nacional , no está directamente relacionada a la entrega de ciertos paños territoriales que la comuna de Santiago realizó a otras comunas .
La evapotranspiración ( ET ) es un proceso hidrológico relevante en regiones áridas , donde el agua es vital para el desarrollo de comunidades locales y ecosistemas .	Históricamente , realizar estimaciones de ET ha sido un gran desafío en estas áreas , debido a que sus paisajes se componen principalmente de vegetación dispersa adaptada a las condiciones de sequía , lo que se contradice con muchas de las suposiciones usadas en los métodos tradicionales de estimación de ET .
En este seminario se analizará , en primer lugar , el marco conceptual del Gobierno Corporativo , explicando su importancia sistémica en el funcionamiento de la economía .	Se profundizará , luego , en una institución clave dentro de la gobernanza corporativa , como lo es el Directorio y su relación con la Gerencia General , teniendo como marco de análisis a las sociedades anónimas abiertas .
La presente investigación explora las características de la Arquitectura Tradicional chilena del Valle Central , el contexto histórico y social que le dio origen , así como también sus desafíos a futuro .	Ella nos habla de la cultura de sus habitantes , de su identidad local y de los procesos territoriales a los que se ha visto enfrentada a lo largo de la historia .
En este trabajo se presenta un estudio de la transferencia de calor entre placas paralelas recubiertas con un coating emisivo .	La placa inferior está a una temperatura caliente y la superior se mantiene fría .
Por ello necesitan conocer la efectividad de la propuesta que están llevando a cabo en la web .	Debido a lo anterior , el objetivo de la presente investigación es evaluar los resultados obtenidos por \201CImaginalee\201D en la promoción de lectura que realiza para los jóvenes usuarios , a través del análisis de algunos factores presentes en la plataforma web del proyecto tales como ambiente participativo , diseño de contenidos y experiencia personalizada para el usuario .
Esta memoria está orientada al análisis del sistema hidráulico de un submarino convencional , el cual ha presentado una serie de fallas y cuya causa raíz aún no ha sido identificada , para esto se cuenta con el registro de fallas del sistema hidráulico ( sistema de gestión ) y los análisis de aceite ( mantenimiento predictivo ) que se aplicaron dentro del periodo .	Para un análisis económico de las fallas del sistema se consideraron las de tercer nivel , ya que estas generaron cobros en “ Horas Hombre ” y se encuentran registradas en el sistema de gestión de la unidad .
La hipertrofia cardíaca es una respuesta adaptativa desencadenada por una mayor demanda de trabajo contráctil por parte del cardiomiocito , su desarrollo es el resultado de múltiples factores , existiendo una hipertrofia cardíaca de tipo fisiológica , reversible , sin signos histológicos de fibrosis , generada por factores de crecimiento como el factor de crecimiento análogo a insulina tipo 1 ( IGF-1 ) y otra de tipo patológico , irreversible , cuya progresión genera insuficiencia cardíaca y cardiomiopatía dilatada , asociada a la acción de agonistas de receptores acoplados a proteína G como norepinefrina ( NE ) , entre otros .	Un aspecto importante a considerar es el metabolismo energético del corazón y su participación en el proceso hipertrófico , puesto que es uno de los órganos con mayor tasa de consumo de ATP y una disminución en la disponibilidad energética se traduce en alteraciones de la actividad contráctil y en el desarrollo de distintas patologías cardíacas .
Es por ello , que el presente estudio tiene como finalidad conocer si existen factores relacionados a los pacientes que signifiquen un mayor riesgo de sufrir Eventos Adversos a Medicamentos ( EAMs ) , ya sean por factores biológicos o del entorno donde se desarrollan .	En primer lugar , para conocer el universo de pacientes que han sufrido daño por el consumo o abuso de medicamentos , se utilizan los registros electrónicos de egresos hospitalarios publicados por el Departamento de Estadística e Información de Salud del Ministerio de Salud , donde a través del diagnóstico principal y / o secundario se determinan los registros que están asociados a EAMs , esto se logra gracias a que los diagnósticos responden al estándar de Clasificación Internacional de Enfermedades ( CIE ) , y a que Jürgen Stausberg , bajo cuidadosos criterios de selección , propone un grupo de códigos de la CIE que indican relación con los EAM .
Dentro de los catalizadores desarrollados , han cobrado gran interés aquellos denominados como bifuncionales , que son capaces de realizar reacciones de craqueo y de deshidrogenación .	Es bajo este contexto que se decidió estudiar el efecto de algunos catalizadores , en este caso una zeolita protonada y modificada con cobre , en la pirolisis de Polietileno .
Este documento registra el proceso de diseño de una medalla que compita en la International Coin Design Competition organizada por la Japan Mint .	El Objetivo General de este Proyecto consiste en lograr un diseño que permita competir y lograr un puesto destacado en este concurso .
En un principio se introduce al lector sobre temas relevantes , de manera de entrar en contexto al respecto de las materias relacionadas .	Luego se hace un análisis que culmina en la elección de dos geometrías para los parches de las antenas que son construidas y evaluadas .
Los derivados climáticos permiten cubrir el riesgo cuando los flujos tienen una fuerte correlación con alguna variable climática .	A pesar del fuerte crecimiento que ha presentado el mercado en la última década , una dificultad que presenta este tipo de instrumentos es su valoración .
Para lograr este objetivo se debió : registrar y estandarizar los datos operacionales reales de cada uno de los procesos y creación de la correspondiente base de datos , diseñar balances de material para cada uno de los productos de la línea con mayor desviación en sus operaciones y en los resultados productivos esperados , identificar el origen de las desviaciones entre los datos reales y los predichos por el balance de material , implementar mejoras en los procesos a modo de optimizar los rendimientos .	Para determinar los rendimientos se requirió cumplir con una serie de etapas ( conocimiento de los procesos productivos , formulación y base de datos de productos , diseño de plantillas de registro de procesos y productos intermedios ) .
A este hecho , que sería afirmado por varios autores aquí visitados , ( véase Ruiz , 2010 ; Serrano , 1994 ; Jocelyn-Holt , 1999 ; Salazar y Pinto , 2012 ; Jaksic , 2010 , Serrano et al , 2012 entre otros ) se le intentará agregar dos matices de análisis : Primero , que la cultura de elite , relacionada con la cultura estatal , debe tener una alta capacidad burocrática que se basará principalmente en el buen uso del lenguaje ( Cf .	Sánchez , 2013 ; Ossandón , 2013 ) y segundo , que esta misma elite se irá perfilando como una de carácter urbano en base a la concepción de la ciudad latinoamericana como una que encarna en un primer momento , un bastión del imperio de ultramar y en un segundo momento , el lugar de establecimiento de los poderes del Estado independiente , estando en ella reflejada la articulación del tejido social que se plantea en base a la idea de que esta ciudad es pensada antes de ser construida .
Para lidiar con estos factores , los mamíferos marinos modifican su conducta en múltiples escalas y / o , de ser posible , modifican sus presas objetivo .	Las consecuencias de estas modificaciones conductuales de cada individuo podrían gatillar diferencias en la sobrevivencia de las crías lo que en el largo plazo mostrará cambios a escala poblacional .
Introducción .	Las universidades tienen el desafío trascendente de fomentar el desarrollo de valores en sus estudiantes .
El área Villarrica-Chihuio situada entre las coordenadas 40 ° 15 ’ y 39 ° 15 ’ de latitud sur y los 72 ° 10 ’ y 71 ° 40 ’ de la longitud oeste , en las regiones de La Araucanía y de Los Ríos , tiene el ~6% de las fuentes termales en Chile .	En este sector existe una estrecha relación espacial entre la distribución de los volcanes activos de la Zona Volcánica Sur y la Zona de Falla Liquiñe-Ofqui ( ZFLO ) , los cuales determinan los principales controles de los sistemas geotermales en el área , la fuente de calor y la permeabilidad .
El presente trabajo tuvo por objetivo estudiar el efecto de la adición de un extremo polipeptídico hidrofóbico corto ( tag ) a una xilanasa , en su producción , recuperación y purificación por Cromatografía de Interacción Hidrofóbica ( HIC ) .	Para el estudio se escogieron 4 combinaciones de los aminoácidos tirosina ( Y ) , triptófano ( W ) y prolina ( P ) para formar la secuencia del extremo , y se realizaron mutaciones en la proteína para adicionar esta secuencia en el extremo C terminal de la misma por medio de la técnica de Polymerase Chain Reaction ( PCR ) .
De acuerdo al último informe de la OIT referido a las formas de discriminación en el empleo , de mayo de 2007 , a lo menos un 10% de la población mundial sufre algún tipo de discapacidad , y de ellos , unos 470 millones se encuentran en edad de trabajar .	Por su parte , en lo que respecta a nuestro país , el Primer Estudio Nacional de la Discapacidad , publicado por el FONADIS en 2004 , arrojó que en Chile existen alrededor de 2.068.072 de personas discapacitadas ( 12% de la población ) .
En muchas de estas interacciones debemos aprender a encontrar una ruta , dentro de una secuencia de decisiones y acciones , la cual nos lleva al resultado buscado .	Por ejemplo , cuando retiramos dinero de un cajero automático , las elecciones son presentadas paso a paso y una secuencia específica de acciones debe ser realizada en orden de obtener el resultado deseado .
Por una parte , encontramos a la medicina científica , que en nuestros días es la medicina institucionalizada , que respalda sus conocimientos en exhaustivas pruebas de laboratorio , implementada sólo por personas con título universitario y cuyo punto de contacto con la comunidad es el hospital y sus consultorios .	Del otro lado se encuentra la medicina llamada “ tradicional ” , “ rural ” , “ popular ” o “ folkmedicina ” ( entre otras denominaciones ) , cuyo desarrollo está netamente ligado a la transmisión oral y la práctica , que recoge conocimientos desde dos vertientes ( indígena y española ) y quienes la ejercen han legitimado su oficio por medio de la práctica y los buenos resultados .
Entre 1973 y 1990 Chile permaneció en dictadura , periodo en el cual existió violación sistemática a los derechos humanos por parte del Estado .	Además de marcar la historia , este hecho dejó su huella en una serie de territorios , puntos geográficos denominados Sitios de memoria .
“ El trabajo del arquitecto se confunde con el del jardinero : desbrozar , preparar el terreno , escoger las especies y sembrarlas de forma organizada , cuidando después de que el paso del tiempo haga bien su trabajo ” ( Ábalos&Herreros ) .	Según la Organización de las Naciones Unidas , para el año 2030 , más del 60 por ciento de la población mundial vivirá en las ciudades , casi el doble de la cantidad actual y el triple de la de 19501 .
La investigación se basa en revisión bibliográfica y entrevistas a actores relevantes de la industria tanto en Chile como en Inglaterra .	En particular se consulta la opinión sobre la situación chilena en los factores que sugiere la bibliografía como necesarios para la viabilidad de una red ángel en una comunidad , que son : comunidad ángel potencial , industrias establecidas en la región , fuentes de emprendimiento , equipos y servicios de soporte , fondos para la siguiente etapa de financiamiento , e infraestructura del emprendimiento que apoye , eduque y promueva el emprendimiento y los nuevos negocios .
Actualmente los planes mineros son concebidos e incluso optimizados sobre un set de parámetros fijos ( precios , costos , modelo de recursos , etc. )	los cuales conducen a un plan determinista , con baja probabilidad de concretarse .
Nowadays the representation of the three dimensional graphics objects are created with the help of specialized software , which need a set of operations to be manipulated in real time , such as move , rotate , scale , etc.	These operations are made today in special programs with several devices , but the common user doesn’t have the appropriate knowledge and / or instruments , so it ends up being confusing to execute them .
Las pruebas aplicadas se clasifican en ensayos estáticos : caracterización química , pH en pasta , test de Balance Ácido Base ( ABA ) , test de Generación Neta de Ácido ( NAG ) y consumo de ácido , y cinéticos : celdas de humedad estándares y modificadas .	A partir del análisis integrado de los resultados de las pruebas aplicadas a las muestras de ambos tranques de relave , y de la investigación bibliográfica sobre el estado del arte de la caracterización y predicción de drenaje ácido , se realizó una propuesta metodológica de predicción de potencial de generación de aguas ácidas ( PGAA ) de minas provenientes de relaves .
La metodología de este proyecto ha permitido que se evalúen aspectos de prefactibilidad de mercado , técnica , administrativa , legal , societaria , tributaria , financiera , y económica , para la instalación y funcionamiento del centroUno de los aspectos importantes corresponde a la determinación de la demanda , referente al método ocupado , consistió en distintas conjeturas y supuestos conocidos ya que la información no está centralizada , ni se conocen de forma cierta dada que la mayor parte de la oferta de estos servicios se realiza de forma particular .	Con estos antecedentes se realizó una estimación en base a información de atenciones en 4 áreas como la fonoaudiología , psicopedagogía , la psicología y la kinesiología en su conjunto , locual permitió calcular una demanda futura para el año 2021 de 2.988atenciones y para el año 2025 un total de4.702atenciones . Como punto importante dentro del estudio , se logró establecer un valor promedio de las atenciones correspondiente a 0,51UF , siendo un precioen promediomenor a lascompetenciasmás cercanasen la zona geográfica del Gran Valparaíso .
Aumenta la entalpia urbana colaborando en la generación de sociopatologias .	La situación en que se encuentra Chile , es desfavorable en términos de índices de trastornos mentales , somos el segundo país con la mayor tasa de suicidios en la población entre 10 y 19 años .
En el presente trabajo se ha abordado el concepto de gamificación con el fin de ser aplicado en la asignatura de Evaluación de Proyectos Generales de las carreras Ingeniería Comercial e Ingeniería en Aviación Comercial , impartidas por la Universidad Técnica Federico Santa María en su Campus Vitacura .	En la revisión bibliográfica se han podido identificar los distintos elementos que posee un sistema gamificado , las ventajas y desventajas que presenta su implementación en un contexto educativo ; así como los cuidados que se deben tener al usar este tipo de enseñanza , asociado principalmente a distintos componentes sicológicos .
Una de esas condiciones es el uso de tecnología .	La tecnología no es neutral , y por ello es crítico entender cómo diferentes tecnologías influyen en prácticas pedagógicas específicas .
Este objetivo se inscribe en un marco referencial mucho más amplio : mejorar la calidad de vida de la población chilena , promoviendo hábitos de consumo saludable y una actividad física permanente y adecuada .	Hemos elegido la población infantil , porque es la etapa clave para realizar las acciones de prevención , y la modificación de hábitos y patrones culturales es una tarea a largo plazo , que sólo puede rendir sus frutos cuando esos niños sean protagonistas de la sociedad chilena .
En particular , en el negocio del hormigón , muchas veces este es un proceso engorroso , en que solo el vendedor sabe cómo se realizan los descuentos .	La manera en que los encargados de la fuerza de venta logran gestionar la negociación es a través de diferentes planes de incentivos , los cuales logran a menudo traer más confusión a un proceso ya complejo .
Por esto , se requiere mejorar el nivel de satisfacción percibido por sus clientes .	Las encuestas de satisfacción permiten detectar niveles de satisfacción con el sistema y con sus diferentes atributos , por ejemplo , frecuencia , confiabilidad , accesibilidad , seguridad y comodidad .
En consecuencia , resulta necesario buscar alternativas para el tratamiento de estos subproductos .	Actualmente , es posible destinar el alperujo a la cogeneración de energías renovables mediante combustión ( biogás ) .
Esta propuesta ( escrita y visual ) explora una serie de consideraciones acerca de la existencia humana , y de la filosofia y de la psicología del arte , articuladas con reflexiones individuales y procesos creacionales .	Se pretende bajo el pretexto de abordar la Pintura y la Escritura entendidas como lenguajes , generar un discurso que en la forma del collage capture la fugacidad rizomática del acto creativo .
Se analizan las técnicas y procedimientos utilizados para introducir las alteraciones , y los resultados obtenidos a partir de estos , tomando como referencia el modelo DIVA , y su contribución al entendimiento de los mecanismos cerebrales que están detrás de la producción del habla .	En base a los estudios analizados , se propone una metodología para alterar la calidad vocal de un hablante , a través de técnicas de procesamiento digital de señales .
Desde ya se puede advertir que este trabajo parte desde un enfoque mixto , tomando elementos del Derecho Penal , la Geopolítica , la Criminología , el Derecho Constitucional y del pensamiento político .	También se advierte que las consideraciones históricas tienen reservado un lugar en cuanto a la importancia de los argumentos esgrimidos aquí .
No pretende ser un tratado , ni abarcar todo el estudio de la responsabilidad civil , sino solo avocarse al estudio de cuestiones bien específicas en relación a la responsabilidad contractual , que ayuden de mejor forma a comprender la hipótesis que se plantea .	Efectivamente , en nuestro país existe bastante doctrina que de alguna u otra manera ha tratado los problemas que se presentan en esta tesis .
En la medición de la Dureza total y la Alcalinidad Total y FF , se determinó que no existen diferencias significativas entre la media de los resultados entregados por la mochila versus el patrón usado , por lo cual se acepta .	En el caso del parámetro de Oxígeno Disuelto ( OD ) se determinó que si existen diferencias significativas entre las cantidades medias de Oxígeno Disuelto que entrega el kit de la mochila versus el realizado en el laboratorio .
Esto ha ido evolucionando con el paso del tiempo y el desarrollo de nuevas tecnologías por lo que en la actualidad , existen sitios webs que se dedican a esta actividad .	No obstante , estos no satisfacen completamente la necesidad de los usuarios .
Las tendencias recientes observadas en la temperatura pueden haber producido ya cambios en la idoneidad de los cultivos .	El análisis de tendencias temporales es una de las metodologías más aceptadas para evaluar el efecto de los cambios observados en la temperatura sobre la respuesta fisiológica de los cultivos .
Material y Método : Se realizó un estudio instrumental de casos que utiliza la metodología cualitativa , en donde se utilizó como instrumento una entrevista en profundidad semiestructurada realizada a usuarios de silla de ruedas o a sus padres / cuidadores .	Esto permitió adentrarse en la historia clínica médica y oral del paciente , en su discapacidad y en su desenvolver en la vida cotidiana , en las experiencias percibidas , y en los cambios de actitud que se produjeron una vez realizada la atención en el reclinador .
Falabella y Ripley ya llevan 15 años en este proceso .	Paris en cambio , recién en el año 2013 abrió su primera tienda fuera del país , específicamente en Perú .
Los modelos tradicionales de demanda por transporte tienden a considerar únicamente como variables explicativas algunos atributos tangibles , obviando otros atributos intangibles que afectan las actitudes y percepciones de los viajeros .	Así , existe la necesidad de mejorar y extender la especificación de modelos de demanda por transporte , incorporando una mayor variedad de variables explicativas .
Dado que el genoma de este organismo no se encuentra disponible , utilizamos la técnica de cDNA-AFLP para realizar un estudio global de la expresión génica dependiente de manganeso el cual dio interesantes resultados .	De 37 fragmentos derivados de transcriptos ( TDFs ) secuenciados , 21 fueron analizados , identificados y clasificados en razón a su expresión diferencial en respuesta a manganeso .
El presente trabajo de título busca plantear un rediseño de procesos que permita ahorrar costos operacionales , liberar recursos , mejorar los niveles de servicio , estandarizar los criterios de cálculo y asegurar la escalabilidad en el futuro ante la mejora de las tecnologías existentes .	Este trabajo consta de cinco pasos para desarrollar una buena propuesta de rediseño : un levantamiento de procesos para identificar la situación actual ; un estudio de las métricas y variables críticas que permitan enfocar el rediseño en torno a ellas ; un levantamiento de las restricciones y exigencias de la CCAF ; el planteamiento de un rediseño utópico para que en base a restricciones que lo imposibiliten , llegar a un rediseño óptimo realizable y por último , la evaluación de dicho rediseño de acuerdo a un criterio propuesto en torno a las variables anteriormente seleccionadas .
En una lesión , ya sea causada por un por un golpe , una herida o una intervención médica , las fibras nerviosas superficiales , ubicadas en la dermis y la epidermis , son capaces de percibirlas cualquiera haya sido su origen , mecánico , a causa del calor o el frío , o de un daño al tejido tisular .	La asociación prilocaína-lidocaína tópica ( EMLA ) es innovadora en el tratamiento del dolor local .
En el ámbito teórico , junto con definir liderazgo , se entregan elementos que esclarecen lo que es liderazgo y su diferencia con poder y la autoridad , abriendo caminos para comprender lo que constituye y caracteriza al ejercicio del liderazgo . En la praxis , esta tesis , de carácter cualitativo , estudia la percepción que directores de colegios de la Región Metropolitana poseen respecto a si ejercen o no liderazgo en sus entornos educativos .	De igual forma , se estudia la percepción de docentes , respecto de si sus directores ejercen liderazgo o no en sus colegios .
La implementación de un plan de mantenimiento resulta indispensable para alargar la vida útil de un activo , comprendiendo como éste opera .	Identificando los subsistemas con los cuales está compuesto , se puede analizar y determinar posibles fallas y con esto procedimientos y recomendaciones para realizar un buen mantenimiento .
El objetivo general del estudio es analizar algunos procesos claves de la Junta Nacional de Jardines Infantiles ( JUNJI ) que son : la fiscalización de Jardines Infantiles , la transferencia de fondos a terceros para la administración de éstos , y la atención entregada en los jardines a párvulos y sus familias .	La metodología que se utilizó para realizar este análisis organizacional consta de la revisión de información secundaria seguida de una serie de 15 entrevistas personales a actores claves de la organización .
En las últimas décadas , la preocupación mundial por garantizar la inocuidad de los alimentos ha determinado que diversas organizaciones nacionales e internacionales hayan legislado con respecto a contaminantes prohibidos , tales como los elementos traza .	La manera en que el mercurio ( Hg ) es desechado al ambiente y su capacidad de biotransformación hacia metilmercurio ( Me-Hg+ ) han determinado que , en la actualidad , se tenga un especial cuidado en la forma que este elemento y su compuesto orgánico pueda afectar la vida humana mediante sus interrelaciones en la cadena alimentaria .
La fermentación maloláctica es un proceso clave para determinar la calidad de vinos tintos y de algunos vinos blancos y espumantes , dado que mejora sus cualidades organolépticas .	Sin embargo , este proceso todavía es escasamente comprendido y por ello el crecimiento de la principal bacteria que lleva a cabo este proceso , Oenococcus oeni , no siempre se logra .
CODELCO , en su afán de aumentar su valor como empresa y sus reservas de minerales , está en una búsqueda constante de nuevos yacimientos y métodos de explotación .	Por esto en la actualidad , se encuentra estudiando en conjunto con el Centro de Modelamiento Matemático de la Universidad de Chile ( CMM ) la lixiviación in situ ( ISL ) , método de explotación para yacimientos de óxido de cobre ubicados a baja profundidad y de baja ley , los cuales no son rentables de extraer con los procedimientos utilizados en la actualidad .
El segundo capítulo estudia innovaciones en el modo de narrar esta novela de Rojas .	En los capítulos tres , cuatro y cinco se pone a prueba nuestra hipótesis sobre la búsqueda y deseo carente de los aventureros marginales que son los personajes principales de la novela .
Ante una quebrada organización que presenta problemas en su desempeño comercial , excesivos despidos , cierra de sucursales , una situación financiera innegablemente decaída , problemas de captación de clientes y fuertes presiones por parte de la casa matriz de la empresa , surge la necesidad de investigar qué es lo que sucede a nivel interno de la organización .	La presente investigación en su primera parte cuantifica los problemas de la organización a través de un estudio de clima organizacional .
El comportamiento de estos materiales ha recibido la atención de los investigadores solo recientemente , y el objetivo de este trabajo es abordar en más detalle algunos aspectos de la modelación del comportamiento de estos materiales .	Los conceptos básicos a considerar para el estudio del comportamiento de los elastómeros electro-sensibles en presencia de un campo eléctrico son la cinemática de los cuerpos al momento de la deformación , las ecuaciones de Maxwell para las variables de campo eléctrico en ausencia de campos magnéticos , corrientes libres y cargas eléctricas , y sin dependencia del tiempo ; además de las leyes del balance de masa , la formulación Lagrangiana y la simetría de los materiales .
En un comienzo , calidad estaba orientada principalmente a la inspección del producto , de modo que se pudiese asegurar un nivel de calidad determinado .	Sin embargo , este método no solucionaba las causas del problema de no-calidad .
Los robots inteligentes son cada vez más necesarios en ambientes industriales , caseros , y de servicio .	Una habilidad clave para su utilidad general es la de poder navegar en espacios de interior cotidianos según les sea instruido .
Algo similar ocurre con las técnicas de compresión de imágenes .	Ambos métodos , reconstrucción y compresión , requieren de métricas para evaluar las distorsiones que se introducen en las imágenes y el grado de esas distorsiones producto de los algoritmos .
El riesgo individual de alcoholismo tiene un componente hereditario de 40 a 60% .	Los únicos factores genéticos bien establecidos para una susceptibilidad diferenciada al alcoholismo son polimorfismos en los genes de las principales enzimas del metabolismo del etanol , la deshidrogenasa alcohólica ( ADH ) y la deshidrogenasa aldehídica mitocondrial ( ALDH2 ) .
En la primera parte intentaremos analizar la conformación histórico-jurídica del secreto religioso en nuestra cultura occidental , cuestión para la cual procederemos a seguir su huella desde su nacimiento y configuración en el derecho de la Iglesia católica , hasta su inserción y consolidación en los derechos estatales modernos .	Para ello , y en base a una didáctica división en estadios evolutivos de la institución que nos servirá de hilo conductor , analizaremos los deberes de secreto concretos incubados en la figura del sacramento penitencial católico -al cual nos referiremos genéricamente como sigillum confessionis- ; la regulación canónica que actualmente presentan ; el contexto y las razones que llevaron al reconocimiento del secreto religioso en el los derechos estatales ; examinaremos un cierto numero de soluciones comparadas ; para terminar construyendo sobre todos los datos aportados la fisonomía contemporánea que presentaría la institución .
En esa dirección , la construcción de nación chilena en Arica se constituye en la idea matriz de la investigación , por ser el territorio analizado doblemente especial hacia comienzos del siglo XX .	Primero , por su condición de nueva frontera norte para Chile , y segundo , a consecuencia de lo anterior , por la “ chilenización ” que allí el Estado debió desplegar para homogeneizar culturalmente a sus habitantes .
El estudiar el vino como tema para proyecto de titulo , hizo posible la realización de diversas visitas a varias viñas del país .	Estas experiencias permitieron la observación de un fenómeno particular : La mayoría de los visitantes de las viñas eran extranjeros , aun cuando estas estuvieran ubicadas en las cercanías de Santiago .
El presente estudio busca recomendar o desalentar la inversión para un proyecto de 100 viviendas sociales sustentables en el norte de Chile , las cuales puedan optimizar el agua y utilizar energía solar mediante la instalación de un sistema de aguas grises , el uso de paneles solares y calentadores solares .	Su implementación apunta a reducir las cuentas de los suministros de servicios y al incentivo en el uso de energías limpias , y por ende a impulsar un desarrollo sustentable como país .
Como resultado se logró recopilar un total de 38 medidas , las cuales se dividen según sean de carácter Operacional , de Infraestructura o Tecnológicas .	Finalmente , se realizó una ejemplificación de la aplicación de algunas de estas medidas en una aerolínea chilena , de manera de visualizar a grandes rasgos los beneficios entregados por estas , comparando estos con los costos asociados a su aplicación .
Una vez resueltas estas interrogantes , se pretende demostrar si las penas en Chile presentan fines disuasivos en su aplicación , y si efectivamente , desalientan a potenciales delincuentes de cometer hechos delictivos , en base a las estadísticas obtenidas en relación al tiempo promedio de duración de las condenas .	En el desarrollo de este trabajo , se expondrán sucesivamente los siguientes asuntos : en la primera parte , se explicarán las diversas teorías de criminología económica , comenzando en sus cimientos filosóficos con los pensamientos de Beccaria y Bentham , luego , pasando por los modelos microeconómicos de Gary Becker e Isaac Ehrlich , estudios posteriores en relación a la Economía del Crimen en el mundo anglosajón e hispanoamérica , para terminar con aquellas investigaciones en Chile relativas al tiempo promedio de duración de las condenas .
En este estudio se caracterizó la “ Política Nacional y Plan de Acción Integrado a Favor de la Infancia y la Adolescencia 2001-2010 ” , para explorar la capacidad del Estado para hacer más probable el acceso a las prestaciones sociales de los sistemas de derechos , economía y educación , a adolescentes de alta complejidad , que han sido detenidos por carabineros a causa de la vulneración de sus derechos e infracción de ley .	Para ello se describirán las dinámicas de inclusión y exclusión de los sistemas .
Esta memoria tiene como objetivo evaluar una estrategia de crecimiento para el aumento de ventas de la empresa del rubro pastelero , llamada Kuchenladen .	Kuchenladen es una pastelería familiar nacida el año 2002 en la ciudad de Frutillar con recetas de los colonos alemanes especializada en los tradicionales Kuchen , ApfelStrudel y tortas .
En este sentido , puede decirse que la obra de Thénon ha sido negada en múltiples aspectos : por ser una escritura de mujeres ; por exigir para su lectura un diálogo intersubjetivo y no la sumisión al canon imperante ; porque sus tópicos y formas denuncian la violencia simbólica perpetrada por el hombre .	Dado este contexto , el corpus poético de Susana Thénon requiere para su estudio una aproximación de género que se pregunte por las formas de acción represiva del poder y las formas de resistencia que una voz poética puede ejercer .
Por esa circunstancia profesional , me vi involucrada en el desarrollo de un tema interesante y con escasas indagaciones desde el punto de vista del Derecho .	En Chile , las empresas de menor tamaño , como tales , no son un objeto de estudio de la doctrina jurídica , no obstante serlo para la doctrina económica .
El siguiente trabajo de título tiene como objetivo general evaluar el reemplazo de las bombas de alimentación de hidrociclones a través de un estudio de prefactibilidad técnico- económico con el fin de ir aumentando la Confiabilidad y mantenibilidad .	Las principales problemáticas que se presentan son el desgaste anticipado de sus componentes , espacios reducidos para realizar la mantención , aumento de fallas imprevistas , fallas en las empaquetaduras de los sellos de agua .
Se presentan las fallas y averías más frecuentes en calderas , analizando los métodos para disminuir o evitar estos problemas , con el fin de poder definir un plan de mantenimiento adecuado considerando la criticidad del equipo .	Posteriormente , a partir del análisis de resultados y habiendo definido un plan de mantenimiento , se generó una matriz , la cual identifica las acciones a tomar incluyendo su periodicidad , basada en la mantención y operación continua de una caldera generadora de vapor estándar para la industria .
La situación actual del mercado de trabajo requiere la implementación de nuevas técnicas para disminuir la cesantla laboral y nuevos proyectos con el objetivo de mejorar la inserciôn laboral en la provincia de Concepcion a quienes tienen problemas de desempleo , personas con necesidades de capacitaciôn y / o reconversion de sus perfiles laborales , etc. , en actividades de promociOn del empleo y de fortalecimiento de la empleabilidad , trabajar directamente con las empresas del retail para dar soluciOn a su necesidades .	La Agencia de capacitaciOn es un espacio destinado a brindar servicios tanto a las personas que buscan lograr su inserciOn en el empleo como a las empresas que necesitan contratar personal de ventas .
Si pretendemos desarrollar adecuadamente nuestro estudio , en primer lugar es indispensable que analicemos los aspectos y conceptos más fundamentales que dicen relación con el especializado campo productivo , tecnológico y jurídico que constituyen las telecomunicaciones .	Colocados en esta inquietud , lo primero que nos llama la atención y que queremos destacar como una característica del objeto de nuestro estudio , es que son múltiples y muy disímiles las disciplinas del conocimiento que se ocupan de las telecomunicaciones .
Los distintos modelos se diferencian en la forma de eliminación de sub-tours que puede producir el TSP .	Los modelos que se analizan son : MTZ , F1 y F2 .
Las diferentes políticas de planificación territorial que han sido aplicadas en el país , han estado bastante relacionadas con los modelos de desarrollo por lo que se ha pasado , en cuanto éste último factor representa la visión de quienes gobiernan el país y de lo que buscan hacer con el territorio y sus diferentes facetas ( territorialidades ) .	De esta forma , el Área Metropolitana de Concepción resulta ser un ejemplo de cómo la disciplina de la planificación territorial , en este caso analizados principalmente en su forma de planes reguladores , ha logrado llevar a la normativa lo que de formas más abstractas son manifestadas en los discursos políticos y sus ideologías y en los puntos de vista que algunos quieren imponer sobre la ciudadanía .
El presente trabajo tiene por objeto constatar el problema de la incertidumbre científica en la decisión de un juez , principalmente en consideración al riesgo de un daño grave e irreversible al medio ambiente .	Se intentará solucionar dicha situación dentro de un Estado Democrático de Derecho y de respeto al sistema de potestades normativas y garantías individuales .
La propuesta apunta a generar una alternativa respecto a la densificación y crecimiento de la ciudad , considerando las condiciones dadas por el patrimonio existente y el barrio particular en que se emplaza .	Desde este punto se consideran las ventajas de generar focos de integración social y urbana en áreas centrales y peri centrales de la ciudad .
Dichos parámetros deben ser validados mediante simulaciones computacionales y contrastados con resultados teóricos .	Para conseguir esto se construyó una fuente de radiofrecuencia capaz de operar a 115.3 GHz , que corresponde a la frecuencia del la línea de monóxido de carbono .
En una primera etapa se presentará sintéticamente una visión de los fines de la Reforma del Derecho de Familia desde una perspectiva jurídica fundada principalmente en Tratados Internacionales .	Y los desafíos que estos fines presentan al Poder Judicial y a la judicatura especializada .
Por otro lado la vida de hoy no sería factible sin los plásticos , pero su producción tampoco es sustentable ya que su materia prima es el petróleo .	Una alternativa que se está desarrollando en el mundo son los bioplásticos , estos están hechos a partir de recursos renovables y / o se degradan en menos tiempo sin generar residuos que alteren el equilibrio natural .
Las tendencias de cambio en las condiciones climáticas a nivel mundial se hacen cada vez más evidentes y , a pesar de los esfuerzos intergubernamentales por reducir el nivel de emisiones de gases invernadero , no se puede contar con una mitigación de los efectos del cambio climático en el corto plazo .	Se vuelve , entonces , necesario estudiar su posible impacto en el futuro .
A través de la planificación urbana y arquitectónica se busca intervenir el barrio , germinando proyectos que surjan desde la perspectiva de los habitantes .	Se elaboró una propuesta de diseño funcional de vivienda social , en tipo de block que permitan la densificación , respondiendo a las condiciones normativas y con el presupuesto del Fonda Solidario de Vivienda ( FSV ) .
El enfoque propuesto supone que los consumidores optimizan sus opciones de residencia y transporte al momento de localizarse .	En ese contexto , se estudia el equilibrio estático de largo plazo del sistema de transporte y uso de suelo en el cual se satisfacen condiciones de tipo remate en la localización , mientras que el equilibrio en el sistema de transporte corresponde a la asignación a la ruta y tiempos de viaje según el concepto de equilibrio markoviano estocástico .
Esta información puede ser monitoreada y utilizada para evaluar parámetros físicos y funcionales .	Los cambios físicos por desequilibrio de la columna , pueden ser la causa de dolor de espalda , deterioro neurológico , deformidad , problemas cosméticos , o una combinación de los mencionados .
Se involucra con políticas y directrices relacionadas desde los niveles socioeconómicos a la calidad docente , donde el tema de la infraestructura educacional es sólo un aspecto dentro de todo el problema de educación .	El siguiente proyecto de título trata a la arquitectura como un desarrollo más allá de solo generar nueva infraestructura , ya que el problema de la educación no es sólo un problema de superfi cies , sino de materializar un pensamiento acerca de la educación para generar una obra de arquitectura .
Asimismo , la relación que se debe tener con los proveedores de ciertos insumos eléctricos esenciales tales como , los paneles fotovoltaicos , los inversores y los montajes donde se instalan los paneles , deben ser propicios para obtener precios competitivos , esto dado que son traídos desde China y poseen un 30% menos en el precio comparándolos con insumos traídos desde Alemania , en el que ambos están certificados ante la SEC para su instalación y uso en Chile .	Dicho contacto es facilitado por un ingeniero civil eléctrico donde mantienen relaciones de amistad desde hace más de 10 años y son facilitados para la realización y evaluación de este proyecto . Junto a ello , se considera que se necesita un encargado de la Administración de la planta , de la contabilidad y finanzas y un gerente del proyecto ; para ello es que basta con que una persona cumpla estos tres cargos debido al tamaño pequeño de la planta fotovoltaica ; paralelo a ello se necesitan tres electricistas certificados ante la SEC para instalar todos los insumos eléctricos necesarios , éstos solo trabajarán por única vez en la instalación ; posterior a ello la Administración llamará a un electricista que realizará las mantenciones anuales a la planta fotovoltaica .
En este estudio se analizan factores claves en la decisión de inversión de portafolios de los hogares chilenos .	El objetivo es analizar si estos factores evidencian un patrón asociado a la teoría del ciclo de vida en relación a elección de portafolio , es decir , a medida que aumenta la edad disminuye el riesgo del portafolio elegido y a medida que sube el ingreso se tiene una mayor o menor tolerancia al riesgo , dependiendo del efecto que predomine en la decisión de inversión siguiendo el razonamiento de Gollier ( 2005 ) .
Este estudio se centra en una tipología que no ha recibido gran atención : Las empresas de servicios profesionales .	Caracterizadas como agrupaciones de profesionales que ofrecen servicios de consultoría basado en capital intelectual , se caracterizan por no basar su producción en materias primas : la gestión del talento es crítica , su producto es difícil de medir y dado que su personal es calificado , tienen un potencial de desarrollo organizacional mayor .
Así mismo , se presentan normativas aplicables , tanto nacional como internacionalmente , para definir los índices de accidentabilidad a utilizar en el estudio y sus relaciones .	El análisis de los índices de accidentabilidad se realiza a través de la búsqueda de relaciones de dependencia con algunas características propias de los proyectos estudiados .
La sangre ha sido universalmente considerada como la imagen fundamental de la vida , el vehículo de lo vital que , cuando se derrama , llama a la muerte .	Su simbología es ambivalente , signo simultáneo de purificación y corrupción , energía y violencia .
Actualmente , en el país no existen regulaciones legales sobre la eficiencia térmica de este tipo de construcciones .	Adicionalmente , la información disponible sobre el comportamiento térmico de éstos para los diferentes climas que existen en Chile es limitada .
Es esperable que el valor económico del plan , en primera instancia , dependa de variables más económicas que netamente técnicas mineras como son el precio de insumos , precio de cobre y subproductos , costos asociados a la mina y planta .	En la actualidad en el proceso de valorización , definición de envolvente económica , secuenciamiento y cálculo de programa de producción existe un costo de extracción constante por cada unidad de reserva extraída en el programa de producción .
El análisis se hará centrándose en el estudio de sus bases administrativas , ofertas económicas y especificaciones técnicas . El primer paso a ejecutar será cotejar la totalidad de documentos e información perteneciente a cada contrato y así obtener un bosquejo de la situación actual de la empresa . Luego se hará un estudio de las Bases Administrativas , determinando las diferencias , deficiencias y las variables más influyentes de estas , todo esto enfocado en los aspectos que puedan incidir en el precio final ofertado .	Para el caso de las diferentes ofertas económicas , estas se estudiaran en base a su itemizado de precios unitarios , comparando cada partida y estableciendo el porqué de las diferencias en los costos .
La codificación modulada con entrelazado de bit ( BICM ) se ha convertido en una estrategia ampliamente utilizada en comunicaciones inalámbricas debido a su versatilidad y flexibilidad , lo que motiva estudiar su aplicación a la transmisión de datos entre picosatélites y la Tierra , tema central del presente trabajo en que se evalúa el desempeño del sistema resultante para un eventual uso en futuros diseños .	Se presentan los resultados obtenidos con simulaciones de Monte Carlo , comenzando por análisis cercanos al escenario actual utilizado en la transmisión de datos del satélite , agregando paulatinamente elementos propios a un esquema BICM .
En este trabajo se presenta el diseño de un plan de negocios para la empresa Green Hostel , que corresponde a un albergue juvenil con la particularidad de ser amigable con el medio ambiente , ya que toda su energía se obtendrá por medio de energías renovables , como por ejemplo de reciclaje en compost y paneles solares .	La idea es promover una cultura más ecológica dentro de la comunidad , partiendo por dar el ejemplo , potenciado así el cuidado de este santuario natural conocido como la ola de Sudamérica .
Aira postula tanto en ensayos como en entrevistas una teoría del discurso artístico como procedimiento que sería el sentido último de las obras .	Con el fin de verificar si lo que postula el autor en su discurso ensayístico , se proyecta en el corpus literario , indagaremos respecto de las estrategias que prefiguran a un lector modelo y develan las marcas del autor y de los procedimientos de ficcionalización que este utiliza .
La repentina liberación de energía almacenada puede generar eventos sísmicos de magnitud suficiente para producir daños en las labores subterráneas .	En este trabajo se desarrollaron las ecuaciones y se implementó el procedimiento para poder incluir , en el programa de elementos discretos UDEC , el efecto de la fluencia lenta de un macizo rocoso .
En Chile existe un escenario adverso en esta materia , siendo un país altamente carbonizado en la generación de energía y con altos consumos de combustibles fósiles en la industria .	La presente memoria tiene por objetivo realizar una evaluación técnico-económica de un campo de colectores solares térmicos para la producción de calor en procesos industriales en Chile , aplicando una herramienta para evaluar la operación de un sistema de energía solar térmica .
Pero como toda empresa inicial esta cuenta con falencias en el ámbito organizacional y administrativo , ya que la falta de formación y apoyo para que una pyme pueda permanecer en el tiempo suele ser muy difícil de encontrar o de muy elevado costo para una asesorarían en el tema .	En este caso la empresa ATB y a más de un año de funcionamiento no logra contar con una estabilidad económica , la cual no permite el pago a sus trabajadores y tampoco lograr cumplir las metas internas presentes .
Se realizó una detección de necesidades desde los miembros pertenecientes al grupo objetivo , y a partir de ella se diseñó una herramienta que sea capaz de responder pertinentemente a sus necesidades organizacionales en su contexto en particular .	Posteriormente se realizó un proceso de validación de contenido , de ajuste al contexto organizacional y de calidad de diseño instruccional de la herramienta diseñada .
La presente investigación se plantea a partir de la reflexión en torno a cómo los procesos de conformación de la identidad han exigido reconfigurar las estrategias con que la creación musical contemporánea puede participar en ellos , considerando que en dichos procesos se articulan aspectos sociopolíticos y estéticos con un fuerte componente utópico .	Se intentará proponer que las respuestas a las inquietudes identitarias elaboradas por la creación docta en Chile han surgido fundamentalmente desde el indigenismo y la música con contenido político .
En Chile , los grandes sistemas interconectados logran abastecer de energía eléctrica a la mayor partedel territorio .	Estos presentan una capacidad instalada de generación eléctrica neta al año 2017 de 22.840,91(MW ) .
El propósito final de una estructura de control es en esencia preservar la subsistencia de las organizaciones y apoyar su desarrollo ; su objetivo es contribuir con los resultados esperados .	Es preciso señalar que cuando hablamos de los esfuerzos de control necesarios que deben realizar las empresas para hacer frente a los cambios que se van suscitando en el medio , no se esta haciendo alusión solamente a las actividades de control propiamente tal , sino que también , a actividades como la evaluación de riesgos , a esfuerzos como el establecimiento de un adecuado entorno de control , o a la preocupación por la información y comunicación así como también por la supervisión .
La correcta administración de la cadena de suministros y en particular , de los inventarios , juega un rol fundamental en el negocio para cumplir la promesa al cliente y establecer relaciones de largo plazo con los mismos .	El objetivo de este proyecto , es mejorar la rentabilidad de Epysa Implementos LTDA , empresa dedicada a la comercialización de repuestos para el transporte terrestre .
Tal objetivo conduce a centrarse en los elementos fundamentales del pensamiento hegeliano , haciéndose abstracción de la plenitud del contenido , y a trazar una exposición libre y sintética de aquel contenido , pero , a la vez , ceñidamente apegada a la palabra del autor .	En una primera parte se aportan los elementos básicos del contenido lógico de Dios , marcándose los contrapuntos con la lógica del sentido común y de la metafísica moderna que inevitablemente opera como trasfondo : la posibilidad de la cognoscibilidad de Dios , su existencia referida a la experiencia religiosa , el carácter ontológico de la lógica y del concepto hegeliano , la automediación y la autobjetivación como principales caracteres divinos .
Se considera a utilizar en la instalación mezclas zeotrópicas de hidrocarburos ( metano , etano y propano ) y de refrigerantes sintéticos ( R-14 , R-23 , R-32 y R-134a ) además de sus versiones con contenidos de nitrógeno y argón respectivamente .	El rango de presión de operación es de 200 a 1100 [ kPa ] y el delflujo másico por unidad de área de 150 a 250 [ kg / m2s ] .
Para el estudio se considera un período de evaluación del Sistema Interconectado Central ( SIC ) , comprendido entre enero del año 2011 y diciembre del año 2016 .	El objetivo general del estudio , consiste en sentar las bases de un análisis técnico económico para un nuevo proyecto de implementación de controladores FACTS en el SIC .
Asimismo , observar cómo la masculinidad es uno de los lugares más íntimos que debe reconfigurarse ante un hecho traumático : el Golpe de Estado .	Nuestro trabajo ha surgido desde los estudios realizados en el Seminario de Grado “ Temas de Literatura Hispanoamericana Contemporánea Actual ” , en el que logramos acercarnos a la obra de Darío Oses , entre otros .
Esta investigación busca describir las principales características que poseen las Comunidades Profesionales de Aprendizaje ( en adelante CPA ) , relevantes para este estudio , analizando su desarrollo en una escuela con un Índice de Vulnerabilidad Escolar del 98,09% .	Las características Valores y visión compartida ; Práctica profesional compartida y reflexiva ; Confianza , respeto y apoyo mutuo , y Condiciones físicas de apoyo para la colaboración , fueron seleccionadas debido a que presentan una mayor coincidencia entre los referentes teóricos en los que se basa este estudio , además de encontrarse directamente relacionadas con la colaboración , el rasgo que distingue a las CPA ( Krichesky & Murillo , 2011 ) .
Muchos responsabilizan al virus ISA del colapso de la industria , dejando de considerar factores que son fundamentales para el desarrollo sostenible y sustentable del sector .	El virus ISA fue el detonante que llevó a la división a abrir los ojos sobre las falencias a nivel institucional , como a nivel de asociatividad entre los agentes .
El último capitulo se dedica al estudio de la Ley 19.499 sobre Saneamiento de Vicios de Nulidad en Sociedades , con una especial referencia a su aplicabilidad práctica .	Se resuelven en él cuestiones como la forma de los extractos de las escrituras de saneamiento y las menciones que éstos deben contener .
Este proyecto , a través de la arquitectura , necesita un grado de adaptación a las nuevas tecnologías tanto para recibirlas como para desprenderse de ellas en un futuro , instalando un germen de permanente transformación dentro de los vaivenes de la incompletitud como proceso y parte del ciclo de vida de los edificios .	Tal como se propone , las preguntas de investigación surgen de cuestionar y considerar cuales serían exactamente los elementos , objetos , recintos e instalaciones que faltarían en el observatorio para hacer de el un todo coherente y funcional , otorgándole grados de autosuficiencia en un lugar de condiciones extremas .
La ingeniería metabólica ha abierto una oportunidad para la producción de una amplia variedad de compuestos de alto valor industrial , especialmente aquellos producidos en bajas concentraciones desde fuentes no-renovables , o cuya síntesis química es difícil y costosa .	En el caso de los terpenos , existen numerosas oportunidades y estrategias para su síntesis bioquímica usando microorganismos naturales o “ ingenierizados ” .
La presente investigación está enfocada en el análisis de ciertas vivencias y experiencias que atañen al mundo subjetivo del adolescente .	La complejidad en los conflictos que atraviesa o , más bien , vive el adolescente se deben en parte a la pluralidad de temáticas que emergen en este campo de la experiencia humana , al igual que la intensidad con la cual lo hacen .
Los coeficientes genéticos tiempo térmico fenológico y filocrono fueron determinados en las variedades Llareta INIA y Corcolén INIA en dos fechas de siembra : 19 de Mayo ( F1 ) y 15 de Julio ( F2 ) .	Los cultivos fueron regados .
Determinar los compuestos presentes en una sustancia a través del olfato es un factor importante en los procesos de control y certificación de calidad , así como en la detección precoz de agentes patógenos y la localización de elementos ilegales o nocivos .	El objetivo general de esta Tesis es diseñar un modelo de reconocimiento de odorantes basado en una estrategia de reducción de características seguida por un algoritmo clasificador , que utilice como patrones las señales de potencial de campo local , en inglés local field potential ( LFP ) , que corresponden a señales eléctricas neuronales registradas en el bulbo olfativo de ratas .
Existe trabajo previo en el área de cosecha de frutos y su planeación a nivel estratégico , pero no es un tema estudiado abundantemente .	Las estrategias mayormente utilizadas se basan en algoritmos de búsqueda completa de soluciones , lo cual si bien permite encontrar la mejor solución posible requiere una simplificación del problema , alejándolo de la realidad .
Este diseño tiene como objetivo generar una herramienta de evaluación que permita medir el nivel de cumplimiento de los objetivos comprometidos y el impacto de estos postítulos , y que , posibilite establecer una estrategia eficaz y eficiente para el mejoramiento continuo y diseño de futuros diplomados de este tipo .	Al mismo tiempo , se busca focalizar a los equipos académicos de futuros diplomados , determinando qué , cómo y cuándo se deben evaluar , facilitando la instalación de una cultura evaluativa al interior de estos programas de formación .
La investigación que se presenta a continuación tuvo como objetivo determinar si el derecho a defensa y al debido proceso han sido respetados durante la aplicación de medidas disciplinarias , en la fase de ejecución de sanciones , a los adultos condenados a penas privativas de libertad en Chile .	Para este efecto , el marco teórico se construyó a partir del Derecho Internacional de los Derechos Humanos y de la respectiva normativa nacional referente al sistema penitenciario .
La técnica ya no refleja las características de un pueblo ; el desarrollo de ésta apunta a una instantaneidad en un tiempo que se estrecha y el modo de vida se va limitando a uno sólo , las sociedades van generalizando sus preferencias , pero con un fuerte impacto a los patrones y patrimonios culturales que los identifican , tanto físicos como impalpables .	El tema del avance de la ciudad sobre nuestros campos agrícolas ( de importante riqueza identitaria del valle central ) , plantea una búsqueda arquitectónica hacia una relación entre ciudad y ruralidad , sobre todo en esta periferia de Santiago , tramos no completamente urbanizados que evidencian esta “ transformación actual ” y donde la “ identidad local ” aún permanece legible sobre estas comunas .
Analizamos la relación entre las estrategias de regulación emocional y el burnout , síndrome psicológico de desgaste profesional , en organizaciones de servicio .	Basados en el modelo de interacción social , planteamos que las estrategias de regulación individual impactan la seguridad psicológica y la cohesión de tarea , y que estos atributos del clima del equipo , a su vez , impactan en el burnout de los miembros .
El objetivo de este trabajo de titulación es realizar una evaluación técnica – económica para la creación de un taller de mantenimiento de motocicletas , que se posicione en una comuna de la provincia de Valparaíso , la cual entregue las mejores oportunidades de crecimiento y desarrollo del proyecto .	La motivación de esta idea se genera por el auspicioso crecimiento de los indicadores económicos del rubro de motocicletas en el país .
Junto con eso , de declara el alcance del mismo , además de los objetivos específicos a concluir .	Para alcanzar estos objetivos , en una primera fase se analizan las principales variables del mercado potencial , potenciales clientes , competidores , así como otros stakeholders involucrados en los servicios de restaurant delivery de comida rápida .
La Dirección de Salud no cuenta con una instancia de evaluación de su gestión a nivel general , más bien con instancias individuales y parceladas , que impiden tener una visión acerca del cumplimiento de las declaraciones estratégicas de la organización , conociendo sólo sobre los logros a nivel de programas individuales .	Asociado a esto existe un incentivo a ocuparse sólo del quehacer de cada departamento , ahondando en la insularidad en desmedro de la integración y formación de capital organizacional .
Así , el SST se caracteriza por tener alta densidad de potencia , un control de calidad de energía y además una distribución eficiente de la energía gracias a su sistema de comunicación .	Históricamente , los transformadores convencionales han sido un elemento importante en la distribución de energía eléctrica pero han mostrado problemas debido al trabajo con sistemas de potencia modernos que integran diferentes fuentes de energía eléctrica .
Se realizó un estudio de caso acerca de un estudiante de octavo básico de un liceo bicentenario ubicado en la comuna de Puente Alto , el cual fue diagnosticado con Trastorno de Déficit atencional .	La investigación se llevó a cabo mediante una metodología principalmente cualitativa .
El trabajo que comenzamos más adelante es una respuesta a la interrogante , siempre vigente , del grado en que es absoluto el valor de la justicia , su naturaleza , características y clases , mirado desde la óptica de un autor actual .	Para determinarlo , analizamos estos temas desde la perspectiva del profesor de Derecho y Filosofía de la Universidad de Oxford , John Finnis , sin dejar de hacer un repaso histórico por diferentes concepciones que le precedieron .
La tesis analiza algunas relaciones entre las filosofías de la moral , la política , el derecho , y las ciencias sociales .	Se sostiene que la explicación de fenómenos morales , políticos , jurídicos , y sociales en general , puede llevarse a cabo de manera provechosa guardando distancia de ellos , sin comprometerse con la comprensión que los participantes de los explananda tengan de estos .
En este estudio se analizaron los resultados experimentales obtenidos de un modelo físico de flujo gravitacional ( Castro , 2006 ) y se escogió parte de ellos para realizar la comparación con los resultados de las simulaciones .	Así fue como se estableció una metodología para desarrollar los modelos en UDEC en cuatro etapas : i ) modelos de prueba ( a fin de establecer los parámetros más adecuados ) , ii ) modelos sin extracción ( para determinar el más representativo ) , iii ) modelos con extracción aislada ( con el objeto de estudiar la influencia del ancho del punto de extracción y el ángulo de fricción del material sobre los esfuerzos verticales ) y iv ) un modelo con extracción múltiple ( para analizar la influencia del porcentaje de extracción de los esfuerzos en la base ) .
En la actualidad , la cantidad de información que se genera en el mundo es inmensa .	En el campo científico tenemos , por ejemplo , datos astronómicos con imágenes de las estrellas , los datos de pronósticos meteorológicos , los datos de infomación biológica y genética , etc.
Existen aplicaciones en donde una triangulación de buena calidad es esencial , entendiéndose por calidad que el ángulo mínimo de cada triángulo esté acotado inferiormente .	El método de elementos ﬁnitos corresponde a una de las aplicaciones más importantes .
Pero , toda asociación , como son , en este caso , los Departamentos de Asignatura se transforman en una comunidad profesional de aprendizaje , que está compuesta por personas que toman un determinado rol sean estos : el de docente o el de discente .	A través de la interrelación , se conducen hacia la consecución de los objetivos o metas , organizados -para su ejecución- por el Jefe de Departamento de Asignatura .
Bakuchiol ( bk ) es el componente mayoritario del extracto metanólico de Psoralea glandulosa y de Psoralea corylifolia .	Es un meroterpeno liposoluble con propiedades antidiabéticas , bactericidas , hepatoprotectoras y antitumorales , entre otras .
El vino , un producto que empezó a ser exportado en cantidades significativas a partir de mediados de los ochentas , ha llegado a formar una gran industria , que exporta cerca de US$ 900 millones al año .	En base a información disponible para el año 2004 , este seminario de título estudia el impacto de las exportaciones sobre el empleo en el sector vitivinícola .
En general en la zona central de Chile los Modelos de Circulación Global de la atmósfera coinciden en que se tendrá un aumento de la temperatura y muchos de ellos proyectan un incremento en la intensidad de la precipitación diaria , aunque con una disminución de la precipitación total anual .	En consecuencia , el efecto de estos cambios debe analizarse localmente para estudiar los efectos que puedan ocasionar sobre las crecidas .
La presente investigación surge por la preocupación acerca de algunos espacios actuales , que se presentan cerrados y demasiados excluidos del exterior .	De este modo se investiga acerca de la permeabilidad como un tipo de solución que permite el paso de la visual por diferentes espacios , admitiendo una mejor relación entre el exterior e interior .
Dicho proceso significó la entrevista de un conjunto de personas relevantes en los ámbitos municipales y de organizaciones indígenas .	Su objetivo central , buscaba conocer la aplicación de la Ley 19.253 en el territorio de Aisén , partiendo de la premisa que las políticas tienen su verdadero desarrollo cuando llegan al territorio local .
Mediante un control " subjetivo " " normativo " o " indirecto " se busca propiciar así una subjetividad más ajustada a las necesidades de acumulación actual .	En particular , se exige al trabajador una compenetración emocional y moral con el trabajo , más allá del cumplimiento del contrato .
Los alginatos son utilizados en las industrias de alimentos , farmacéutica y textil .	Para lo propuesto , se diseñó una planta productora de este bien con una producción anual de 250 toneladas , para así incrementar la participación mundial de un 4,6 a 5,5 % .
Para estudiar los efectos de la metodología propuesta para el cálculo de la temperatura del aire , se calibran siete y validan cuatro años ( periodo comprendido entre abril de 2001 marzo 2012 ) , utilizando el modelo hidrológico VIC en las cuencas definidas por las estaciones hidrometeorológicas Aconcagua en Chacabuquito , Juncal en Juncal , y Colorado en Colorado .	Los resultados encontrados en la calibración se consideran aceptables ( Eficiencia de Nash-Sutcliffe > 0,76 ) , lo mismo pasa en la validación , ya que se mantiene la misma tendencia con valores de Nash-Sutcliffe > 0,65 .
El diseño del sistema de control por su parte consta de : Revisión Bibliográfica , Definición de Etapas del Proceso , Definición de objetivos por Etapa , Definición de Indicadores y Estándares , y Diseño del Sistema de Control .	El diagnóstico de la situación actual permitió determinar que la brecha entre el antiguo y nuevo programa es considerable , por los que las residencias deberán modificar muchas de las actividades que actualmente realizan y además deberán implementar otras adicionales .
El objetivo general de la presente memoria es diseñar y construir un plan de negocios para una empresa de investigación de mercados , que ofrece un servicio auto asistido de trabajo de campo a través de la Web .	Se espera obtener las claves del negocio , analizar los aspectos críticos y generar un plan de acción para su ejecución .
Existen modos de fallas que son imposibles o muy difíciles de detectar mediante los métodos de análisis de vibraciones tradicionales .	Es por esto que se pretende estudiar la sensibilidad de las vibraciones torsionales a distintos tipos de fallas , las que se obtienen mediante una metodología TIMS ( Time Interval Measurement System ) .
En el presente trabajo de memoria pretendemos describir someramente algunas de las repercusiones de la expansión del derecho penal en el procedimiento penal .	El objetivo que nos proponemos es poder realizar un análisis global sobre las consecuencias que la expansión del derecho penal ha tenido en el derecho procesal penal .
En el contexto mundial de incrementos en el precio de los bienes ra ces , el desarrollo de m etricas dirigidas a monitorear el encarecimiento de las propiedades cobra especial relevancia , en especial atendiendo al alto impacto que tiene el sector inmobiliario sobre la estabilidad nanciera y la actividad econ omica agregada .	Las viviendas corresponden a bienes de particular naturaleza que se distinguen notoriamente del resto de las mercanc as que se transan en la econom a. Su multiplicidad de atributos y caracter sticas , as como su escasa liquidez , hacen que la herramienta que se emplee para medir la evoluci on de sus precios deba ser capaz de capturar las diferencias composicionales que se presentan entre cada unidad residencial .
En segundo lugar , ofrezco una explicación de la ontología estoica e intento mostrar el papel de cada género del ser en dicha ontología .	En la sección III regreso a los géneros del ser estoicos , pero concentrándome en las conexiones apropiadas para hacer persuasiva la tesis de que los géneros de ser deben desempeñar un papel en la ética y la teoría de la acción .
Partiendo de ellas , se analiza el entorno actual de la industria , para luego verificar la situación competitiva en las distintas áreas de negocio relacionadas a la industria del transporte , resultando de ello la selección de un producto factible de ser comercializado por la empresa .	Luego , se estima el mercado disponible a nivel nacional y la conveniencia de segmentarlo geográficamente para aprovechar los nichos que no estén completamente explotados y , posteriormente , se identifica a los potenciales clientes en este mercado .
Se evaluó su efecto in vitro a través de antagonismo directo en cultivos duales , metabolitos volátiles y metabolitos difusibles en dos cepas de Rhizoctonia solani ( 509 ( GA 2-1 ) y 618 ( GA 4 ) ) .	Las pruebas de antagonismo se realizaron a la temperatura y pH óptimo de crecimiento del patógeno .
Debido a la quiralidad de las flavanonas y ciclodextrinas , la mayoría de los complejos formados presentaron diferenciación enantiómerica en los espectros 1H-RMN , lo que permitió la obtención de la estequiometría , constantes de asociación y termodinámica de los complejos .	Los resultados estequiométricos mostraron que todos los complejos diasteroisoméricos se forman en proporción 1:1 flavanona : ciclodextrina , las constantes de asociación siempre disminuyeron con el aumento de la temperatura , y los valores termodinámicos mostraron que la formación de todos los complejos es espontánea , exotérmica y con pérdida de entropía , sugiriéndose además que las interacciones de Van der Waals son las que contribuyen más al proceso de inclusión .
Pero de qué manera podemos acceder a esos recuerdos si nosotros no estuvimos presentes en el otro lugar , cómo podemos entender .	En el presente trabajo entenderemos que el testimonio es ese elemento que nos permite crear vínculos con otras temporalidades sin haber sido actores de ellas .
Dicha pretensióntoma como punto de partidaa las inferencias pragmáticas .	Se plantea que el dominio de fenómenos pragmáticos de la comunicación es el dominio para una integración lógico-cognitiva de las inferencias pragmáticas .
Se utilizó un acercamiento cuantitativo , transversal y analítico de los datos obtenidos .	Éstos fueron obtenidos de la construcción de un cuestionario , diseñado especialmente y validado .
El daño más común en puentes , que incluso generó colapso , se presentó en la conexión entre la subestructura y la superestructura , causado por desplazamientos excesivos debidos mayoritariamente a la rotación del tablero .	El objetivo principal de esta tesis es cuantificar el efecto que tienen las barras sísmicas en el comportamiento transversal de la superestructura de puentes .
Se trabaja en base a un marco geográfico-temporal ( Italia , post 1950 ) escogido de manera arbitraria , pues presenta una gran riqueza y variedad en el repertorio flautístico .	Este escrito se guía por la idea de Marcel Moyse sobre el rol del intérprete como declamador del texto del compositor .
Este trabajo de tesis constituye un esfuerzo por contribuir al estudio de la innovación al nivel de la firma para el caso particular de las firmas manufactureras chilenas .	Utilizando la Encuesta de Innovación Tecnológica ( EIT ) junto con la Encuesta Nacional Industrial Anual ( ENIA ) , se especifica un modelo econométrico que busca determinar desde los factores determinantes del esfuerzo de innovación , hasta el impacto del gasto en innovación y sus resultados en el desempeño productivo y actividad exportadora .
Dentro de las funciones cerebrales superiores la memoria y el lenguaje están sujetos a sufrir alteraciones como las que pueden evidenciarse en un cuadro de afasia , en donde existen problemas en la comprensión auditiva , memoria de trabajo verbal y lenguaje en general .	Objetivos : Este estudio pretende evaluar , relacionar y comparar el déficit de la memoria de trabajo y las alteraciones en la compresión auditiva en sujetos afásicos fluentes y no fluentes .
INTRODUCCIÓN .	Actualmente el paciente está más informado y participativo respecto a la toma de decisiones de los tratamientos odontológicos disponibles .
Por ende buscaremos entregar directrices iniciales con el objeto de colaborar con la construcción de una política integral para la solución de este complejo fenómeno .	Para el desarrollo de la presente memoria en primer lugar trataremos ciertos conceptos que son básicos para la compresión del fenómeno de la violencia en los espectáculos deportivos .
Para conseguir el objetivo se estableció realizar la investigación a través del enfoque cualitativo y del alcance exploratorio , desarrollando el sustento teórico en las temáticas pobreza , arte y desarrollo social .	Como metodología de investigación se determinó la utilización de entrevistas focalizadas , realizándolas a quince participantes de proyectos concordantes con el tema de estudio , en este caso , tres propuestas efectuadas mediante Fondart .
Chile se caracteriza a nivel mundial por ser un productor de minerales , especialmente de cobre , siendo la exportación de este el pilar de su economía .	La extracción de mineral de cobre y la posterior transformación a un producto comercializable , involucra un gran número de procesos .
Su justificación nace de la necesidad del PNHYA de crear un sistema de información que permita mantener un registro y estado de pacientes con hemofilia , junto con permitir un control de gestión .	De esta forma , se tiene por objetivo general diseñar un sistema de información para el control de gestión del PNHYA que permita a sus directores monitorear el desempeño de los médicos y el seguimiento a las políticas implementadas , además de generar indicadores e información que apoye las decisiones médicas con el fin de mejorar el estado de salud de los pacientes hemofílicos .
Una causa importante de daño neurológico permanente es el compromiso cerebrovascular .	Objetivo : Reportar dos casos pediátricos de SHU+D con compromiso neurológico severo debido a patología cerebrovascular y revisar la literatura disponible .
Teniendo en cuenta este contexto , se llevó a cabo la presente investigación en el ámbito de la historia diplomática , que abordó las relaciones bilaterales de Chile hacia Siria y Egipto .	Particularmente , se eligió estudiar a Egipto , porque es el país árabe que tiene la relación más antigua con nuestro país , que data formalmente desde 1929 .
Este ingreso fue conseguido por nuestro país como corolario de varios años de estudios y recomendaciones por parte de esta organización , en los que se ha intentado identificar la situación económica del país , sus virtudes y deficiencias , y las medidas mediante las cuales debería lograrse un crecimiento y desarrollo económico sustentables en el tiempo comparables al nivel de los países que integran la OECD .	De esta manera , una de las importantes deficiencias que ha sido detectada en los “ Economic Surveys ” sobre el país realizados por esta organización , es justamente la que dice relación con el bajo nivel de inversión privada en Investigación y Desarrollo ( I+D ) , el cual se encuentra muy disminuido en comparación con el estándar de gasto en esta materia por parte de los países miembros de la OECD .
Esta es una de las razones por lo que el material visual disponible para los niños toma gran relevancia en el proceso de aprehensión de la realidad .	Sin embargo , se puede llegar a utilizar la imagen visual como un elemento para pensar y no dar todo por hecho .
Elaboramos un análisis ex-post de la potencial reducción de daño producida por estas obras y analizamos cuáles habrían sido las consecuencias en el entorno constructivo si estas hubieran estado construidas para el tsunami del 2010 .	Utilizamos modelos de simulación de tsunami de alta resolución para evaluar la mitigación de un evento tsunamigénico , que actúa como input para evaluar el beneficio por daño evitado en contraste con los costos de las medidas de mitigación .
Este trabajo trata de los principios formativos presentes en la Ley 20.087 que reforma el procedimiento laboral , para proceder ( al reseñar el nuevo texto legal ) a un análisis de éstos y , en particular , para utilizarlos como criterio metodológico , a fin de describir el nuevo procedimiento .	Para entender los principios procesales , no basta con que éstos sean enumerados , como en esta ley ( el anterior texto legal no lo hace ) .
Entre los tratamientos más empleados está la quimioterapia , que consiste en una administración por vía intravenosa de fármacos citotóxicos para eliminar las células tumorales .	Realizar la calendarización de sesiones de quimioterapia es un problema complejo dados los múltiples objetivos que se deben satisfacer , tales como : reducir los tiempos de espera de los pacientes , equilibrar la carga del personal de salud , minimizar el uso de horas extra , entre otros .
Abordando el problema de la idea de la técnica como la nueva empresa del hombre y el pensamiento técnico como causa radical del trato despótico del hombre sobre la naturaleza , se desarrolla una crítica a su ideal de progreso .	La ética de la responsabilidad propuesta por Hans Jonas guarda en sí un proyecto ético como idea de progreso , desde la crítica a las ideas convencionales , materiales y escatológicas de progreso , en una reformulación antropológica tanto de los individuos como el curso de la humanidad y la ampliación del mundo ético .
El trabajo será desarrollado bajo los siguientes temas : índice , introducción , capítulos , conclusión , bibliografía , y anexos .	A continuación se describirá el contenido de cada uno de los capítulos del presente trabajo de titulación : CAPÍTULO 1 : Describe los aspectos relevantes del diseño lógico como : La descripción organizacional de la empresa , su situación actual , los problemas detectados , y la descripción del sistema propuesto con sus objetivos , beneficios e información que manejará .
A través del modelo econométrico de costos de sistemas solar fotovoltaicos desarrollado en esta investigación , se puede confirmar que los costos blandos representan hasta 60% del costo total de un sistema de pequeña escala y alrededor del 30% de estos son evitables .	Además , se demuestra que es posible evitar hasta 1500 USD / kW si se aprovechan las economías de escala .
El Problema Mundial de las Drogas ( PMD ) es complejo y tiene múltiples aristas .	De acuerdo a la Declaración Política del XX Período Extraordinario de Sesiones de la Asamblea General de las Naciones Unidas , celebrada en junio de 1998 , el PMD está definido como “ El cultivo , producción , fabricación , venta , demanda , tráfico y distribución ilícita de estupefacientes , sustancias sicotrópicas , incluyendo los estimulantes de tipo anfetamínicos , el desvío de precursores y delitos conexos ” .
Estas NPs en presencia de campos magnéticos oscilantes ( CMO ) pueden absorber energía en forma eficaz y disiparla localmente efectuando una especie de cirugía molecular , produciendo la desagregación de agregados proteicos tóxicos o la muerte de células tumorales .	La clave para el uso de NPs metálicas es que las mismas puedan dirigirse específicamente al sitio de acción .
Por medio del principio de sistemas de permisos de emisión transables y un tratado internacional , se busca la estabilización de emisiones de gases de efecto invernadero ( GEI ) del planeta , al menor costo posible .	Chile puede participar del mercado a través del desarrollo de proyectos que reducen emisiones de GEI y la comercialización de certificados que respaldan las emisiones reducidas .
La agricultura es el conjunto de técnicas y conocimientos paracultivar la tierra y la pane del sector primario que se dedica a ello .	Ellaengloba los diferentes trabajos de tratamiento del suelo y los cultivos devegetales .
El objetivo principal de este estudio es proponer un rediseño de procesos del actual sistema de gestión de operaciones de la Empresa Eléctrica de Iquique S.A. ( ELIQSA ) , para optimizar la atención de clientes de esta empresa frente a interrupciones en el suministro eléctrico , bajo un modelo sistémico que integre los procesos relacionados entre la Gerencia de Operaciones de ELIQSA y sus Contratistas .	En segundo término , se busca entregar propuestas de mejoramiento en recursos humanos , materiales y tecnológicos , que permitan optimizar la cadena de servicios de esta empresa en relación a la atención de sus clientes .
El objetivo general del presente Trabajo de Título es caracterizar muros de hormigón armado diseñados en Chile , con la finalidad de conocer y analizar los parámetros de geometría , materiales , armaduras y solicitaciones mínimas que se consideran a la hora de evitar una falla frágil difícil de advertir provocada por grades deformaciones .	La norma chilena “ Diseño Sísmico de Edificios NCh433.Of1996 ” considera la utilización del capítulo 21 “ Diseño Sísmico ” del código de diseño ACI 318 .
En el presente trabajo de título se comparó en términos técnicos y económicos un edificio habitacional de media altura estructurado en acero con el que sería su similar en hormigón armado .	Se dan a conocer también las experiencias desarrolladas en edificios habitacionales de acero en el país , sus características , ventajas y desventajas con respecto a los edificios tradicionales de hormigón armado .
La historia de una organización , es relevante para la cultura organizacional puesto que permite a los miembros de una organización comprender como se han gestado las características actuales que posee una institución en particular .	Al igual que esto , la historia permite también cohesionar a los funcionarios en torno a un pasado común que los hace compartir creencias y valores .
El presente trabajo de título aborda la problemática que surge en las tiendas especialistas que poseen una alta rotación de SKUs con ciclos de vida cortos , a los cuales no se les puede hacer un seguimiento de ventas para realizar estimaciones de demanda y decisiones de surtido .	El principal objetivo del trabajo es desarrollar una metodología que permita realizar surtidos y generar órdenes de despacho semanales para cada una de las tiendas que componen la cadena especialista en estudio .
Se estudió la experiencia de huerto en el colegio Celestin Freinet de La Pintana para caracterizarla , identificándose la oportunidad de potenciar la experiencia a través del juego , lo cual fue propuesto por la encargada de clases de huerto del establecimiento .	Al ser una experiencia deseable y lúdica , el juego permite el aprendizaje espontáneo del niño .
Este problema consiste en un conjunto de puntos que deben recibir cierta cantidad de suministros , entregados a partir de un conjunto de depósitos y vehículos que deben comenzar y finalizar sus rutas en dichos depósitos , respetando limitaciones de tiempo y capacidad de los vehículos .	Este trabajo propone un algoritmo de optimización por colonias de hormigas para encontrar soluciones al problema .
Cuando el proyecto por alguna razón no evalúa todos los parámetros correctamente implica mucho más que sólo el fracaso de un grupo de profesionales vinculados al proyecto , es más bien el fracaso de toda la organización , que se traduce de manera importante en pérdidas financieras en las inversiones , y esto conlleva a pérdidas en las utilidades de toda la compañía .	Toda obra de depósitos de relaves está sometida a una serie de condicionantes tanto internos como externos , que influirán en la gestión económica exitosa del proyecto minero completo .
El presente estudio tuvo por tanto como finalidad ir en la búsqueda de menores valores de AA en papas fritas tipo chips .	Se estudió por tanto , el efecto de diferentes tratamientos aplicados antes de la fritura , como también el provocado por distintas temperaturas de fritura empleadas .
En pleno siglo XXI nos vemos obligados a tener cambios conductuales para poder sobrellevar el cambio climático que está afectando a toda la población mundial .	Son muchos los países del mundo que son conscientes de esta problemática y han ratificado según el Acuerdo de Paris , a reducir sus emisiones de CO2 , y de esta manera , limitar el aumento de la temperatura a 2 °C respecto a los niveles preindustriales hacia fin de siglo y proseguir los esfuerzos para que éste no supere 1,5 °C reconociendo que ello reduciría considerablemente los riesgos y los efectos del cambio climático .
El objetivo general de este trabajo ha sido el desarrollo de un plan de negocios para la instalación y operación de un lodge de pesca en la XI región de Aysén .	El proyecto ha sido motivado por la disponibilidad de 530 hectáreas de terreno en la región de Aysén por parte de inversionistas interesados en el negocio de la pesca deportiva con mosca , y se justifica en el aumento de la demanda por este servicio en nuestro país y las auspiciosas cifras que muestra el turismo de intereses especiales en la región durante los últimos años .
La buena fe es un concepto jurídico indeterminado de inmensa aplicación practica en Derecho Privado .	Pese al gran interés que ha suscitado este tema , aún subsisten marcadas diferencias en la forma en como es comprendida por los operadores jurídicos .
El objetivo principal del presente trabajo es realizar un análisis técnico y económico de la implementación de centrales termosolares en el norte de Chile .	Para esto se estudiarán tanto el recurso solar como las tecnologías disponibles .
En el sistema cardiovascular , los PPARs se expresan de forma variable y juegan un importante papel en la regulación del metabolismo energético y en la respuesta inflamatoria .	Durante diversos estados patológicos como por ejemplo en el infarto al miocardio , el tratamiento con tiazolidinedionas ha mostrado efectos cardioprotectores ya que reducen la hipertrofia y el área infartada y atenúan la respuesta inflamatoria cardiaca .
Su utilidad está relacionada con el análisisy visualización de datos de un sistema , un tipo de estudio desarrollado en diversas áreas y disciplinas , que utilizando un set entidades ( nodos ) y bajo un grupo relaciones definidas ( arcos ) que ocurren entre lasentidades involucradas , y al ser sometidas a distintos tipos de códigos visuales y conceptos de teoría degrafos , podemos analizar y obtener representaciones de conceptos invisibles o hipotéticos sobre los conjuntosde datos utilizados .	Las redes complejas pueden tener cabida en distintos ámbitos de estudios , para esteproyecto se buscará crear una herramienta que analice la capacidad transdisciplinaria de las universidadesy sus procesos docentes .
Actualmente , desde el punto de vista de Ia Ingeniería , cada vez cobra más importancia la tecnología del Pre-esfuerzo en elementos de hormigón armado .	Esto debido a que puede aumentar en forma importante los rendimientos de Los elementos estructurales , calidad de ejecución de una obra , junto a una reducción significativa de sus costos .
También se han obtenido copolímeros de propileno con αolefinas de diferentes longitudes de cadena , desde 1-hexeno hasta 1-octadeceno , y caracterizado en cuanto a sus propiedades térmicas y mecánicas .	El catalizador metaloceno ( n-BuCp)2ZrCl2 se ha soportado sobre sílica modificada con una mezcla de silsesquioxanos ( SSO ) , y se ha utilizado en la polimerización de etileno , obteniéndose alto peso molecular ( 342 kg / mol ) y alta actividad ( 10.750 kg / mol Zr / bar / h ) , comparable con la correspondiente a la reacción homogénea .
La colaboración en grupos grandes en el aula puede resultar desordenada y difícil de controlar , complicando así que se alcancen los objetivos de aprendizaje propuestos por el profesor .	Para evitar este problema , surgen metodologías que promueven la colaboración de forma silenciosa .
Es precisamente de lo anterior que nace el proyecto HidroAysén , proyecto que sería ejecutado por las empresas Endesa Chile y Colbún S.A. El proyecto intenta aprovechar el 30% del potencial de la región , inyectando en un plazo de 10 años 2700 MW en el SIC , valor de gran importancia a la hora de conocer el crecimiento de la demanda y el parque generación hacia el futuro .	Existen dos formas de unir el núcleo de generación Aysén con el centro de consumo SIC , que están separados en al menos 1.000 Km del punto más cercano ( Puerto Montt ) ; una forma es mediante el convencional enlace de corriente alterna ( HVAC ) o en su lugar optar por una nueva tecnología , que no conoce antecedente en Chile : Enlace de Corriente Continua o HVDC .
El presente estudio tiene como objetivo evaluar la factibilidad estratégica , técnica y económica de la implementación de un motel , con una propuesta de valor diferente , correspondiente a una ambientación de habitaciones de temática musical , ubicado en la comuna de Providencia .	Para la realización de este análisis , se efectuó una encuesta a una muestra de 64 personas , 27 mujeres y 37 hombres , pertenecientes a un rango etario entre los 27 y 42 años , residentes en la región metropolitana ; cuyo resultado arrojó la existencia de un mercado potencial de MM$ 206.837 anuales para este servicio , dentro de una industria que genera un ingreso por ventas aproximado de MM $ 305.700 .
Por lo tanto se estructura en base a los mismos nueve capítulos , a saber : Capítulo I : " Disposiciones Generales " .	En él se analizarán lo relativo al derecho de asociación de los trabajadores de la Administración del Estado , es decir , ¿ quienes pueden asociarse ?
El problema tiene gran importancia en áreas como recuperación de la información , biología computacional y bases de datos de texto .	El algoritmo de Chang y Marr ( 1994 ) es un algoritmo teóricamente óptimo en la complejidad de tiempo promedio para este problema .
La cirugía es el único tratamiento curativo .	Objetivo : Evaluar la eficacia y riesgos del tratamiento quirúrgico del HPTP .
Este argumento tiene su fundamento en la Constitución Política de la República en lo que respecta a las minas , y fundamento legal en los demás recursos naturales .	La otra situación alude al derecho consuetudinario indígena , y específicamente , a la facultad de los pueblos originarios para administrar los recursos que se encuentran dentro de su territorio .
Se estudian las principales exigencias de cada uno de los estándares anteriormente mencionados , enfocándose en los requerimientos que aplicaran al proyecto en curso .	Luego , se hace una descripción detallada de los componentes del sistema contra incendios existentes en cada área de la planta .
El crecimiento vertiginoso de las ciudades tiene resultados positivos , como el acceso a recursos básicos para una mayor cantidad de la población , así como consecuencias negativas , tales como , la segregación social y círculos de pobreza arraigados en diferentes territorios .	Para revertir esta problemática una de las propuestas es ubicar en el centro de la toma de decisiones en los territorios las voces de quienes los habitan , especialmente la de los jóvenes .
El desenmascaramiento del príncipe superpoderoso Mr . Músculo ” .	El marco teórico abordado , revisa primeramente el imaginario femenino en Chile y Latinoamérica desde mediados del siglo XIX hasta la actualidad ; luego , distintas formas de violencia , centrándose en la violencia simbólica cometida contra las mujeres ; posteriormente , realiza un análisis del personaje de limpieza Mr . Músculo , desde una perspectiva psicoanalítica ; para concluir , propone una observación de la manualidad , desde los conceptos de habilidad , labor y trabajo .
Las investigaciones y publicaciones respecto de la República Popular yacen en los estudios de América Latina y el Caribe , lo que contrasta con los escasos intentos de retratar los efectos en la realidad chilena en un sentido amplio .	Esta investigación se abordará a través de dos frentes .
Asimismo , expone las soluciones que en el Derecho Comparado pueden encontrarse frente a la actuación del holding en el ámbito del trabajo y las visiones que sobre el tema existen en la jurisprudencia chilena , tanto administrativa como judicial .	Si bien el presente trabajo establece como posible una homologación restringida entre “ empresa ” y “ holding ” , a efectos de la atribución de responsabilidades frente a los trabajadores postula que el holding deviene en una forma de empresario .
Este trabajo se centró específicamente en modelar y caracterizar distintos fenómenos presentes durante la operación de una celda de contacto , tales como la recuperación por flotación y arrastre .	Adicionalmente se llevó a cabo pruebas para el estudio de recuperación de iones presentes en el agua cuando el equipo es operado con agua de mar .
Para iniciar este trabajo se analizaron las especificaciones técnicas de un cargador frontal marca JCB 456 ZX , de potencia 160 [ kW ] .	Basándose en estas se procedió a identificar las variables energéticas como lo son la potencia y la energía consumida durante un turno de 8 [ hrs ] de operación .
Se realizaron dos etapas ; una de diseño y la otra de aplicación y análisis de metodologías .	La primera se refiere a la conformación de un esquema de tipos de valoración social que potencialmente podrían presentarse en un territorio con ecosistemas forestales , esto para poder determinar el nivel de valoración social , según la cantidad de valoraciones .
En el último año , América Latina ha experimentado niveles de desaceleración importantes en términos económicos , siguiendo con el bajo desempeño obtenido en el último tiempo .	Esta situación en parte se ha visto reflejada por la caída de grandes economías regionales , las cuales han sido afectadas fuertemente por la continua caída del precio del crudo de petróleo desde el año 2014 , lo que ha producido una reducción importante de las ventas por exportación y de los ingresos fiscales de los países productores de petróleo tales como Colombia , Ecuador , México y Venezuela .
Este fertilizante , de origen biológico , es utilizado en los distintos cultivos orgánicos ( fruta , verduras , uva vinífera y hierbas , entre otros ) , y posee características superiores a otros fertilizantes orgánicos .	El mercado objetivo para este fertilizante está constituido tanto por los productores nacionales de alimentos orgánicos , quiénes venden sus productos en el mercado local y en el extranjero , y , en una segunda etapa , por productores en otros países , con los que no existan barreras aduaneras y con los cuáles el costo de transporte no afecta los márgenes de comercialización .
Para lograr dicha certificación es necesario que los docentes aprueben una evaluación , que llamaremos INICIA 2.0 , la cual constará de las mismas cuatro pruebas de conocimientos realizadas por la prueba INICIA existente en la actualidad más una quinta evaluación que medirá las habilidades no cognitivas de los docentes , entre ellas vocación , motivación por enseñar y aspectos psicológicos .	Junto con el sello de calidad se formula un mecanismo clave dentro de la propuesta que permitirá atraer y retener a los mejores profesores .
Finalmente , será de trascendental importancia para este trabajo ubicar y describir el diálogo que se ha establecido entre las ideas de Amunátegui Reyes y las políticas lingüísticas actuales .	En cuanto a este punto , se debe tener en cuenta que en aquellos años la disciplina lingüística se encontraba aún en su etapa pre-científica , lo que se reflejará en la manera que se concebía la labor de esta especialidad : si actualmente se pretende describir el estado de una determinada lengua en sus diferentes aristas , en el siglo XIX , luego del proceso emancipador independentista , era vital establecer los márgenes en que se debía enmarcar la lengua española en el territorio , es decir , se debía tomar decisiones acertadas al momento de fijar los usos lingüísticos correctos que idealmente utilizarían los habitantes de la República .
Su objetivo es contribuir al desarrollo de la cartera de proveedores del sistema de Mercado Público , a través del estudio del comportamiento de inactividad temporal ( fuga ) mediante el análisis de la información transaccional , permitiéndole al Área de Desarrollo Empresarial , contar con un diseño focalizado y eficiente de sus acciones buscando optimizar el match oferta-demanda en el Mercado Público .	La solución propuesta se compone de la construcción de un modelo de comportamiento según estados , del diseño de un criterio para caracterizar el problema de la fuga transaccional en el sistema y finalmente el desarrollo de un modelo de clasificación que permita predecir el comportamiento transaccional de los proveedores en el sistema de Mercado Público .
Luego , utilizando este modelo , se busca la reconstrucción sparse de estos puntos , los cuales son clasificados utilizando una métrica de distancia , construyendo un clasificador por cada clase .	Una fase clave en este método es la selección de características , seleccionamos alrededor de 50 características de las 128 del descriptor SIFT , esta selección diferente para cada clasificador .
El objetivo del presente trabajo es desarrollar una estrategia de terapia celular que permita regenerar el cartílago articular .	La hipótesis de trabajo es que células troncales mesenquimáticas ( MSC ) autólogas , embebidas en ácido hialurónico ( HA ) e implantadas en una lesión condral grave , en presencia de dexametasona como anti-inflamatorio e inductor de diferenciación , regeneran in vivo cartílago hialino y no fibrocartílago .
Con posterioridad se determinará en qué medida este concepto normativo obliga a la realización de los principios que lo integran , cómo se vincula con la idea de derechos fundamentales y cuál es su posición en el sistema jurídico .	Lo anterior obligará a revisar tangencialmente la relación entre la política y el derecho , por una parte , y la legislación y la adjudicación , por la otra .
La propuesta metodológica del presente estudio busca , a través de los principios de la investigación cualitativa , abordar una temática poco estudiada en las Ciencias Sociales como es el concepto de empleabilidad juvenil .	Tales principios se caracterizan por focalizar su interés en la comprensión de los hechos , percepciones y significados que los sujetos le atribuyen a sus vivencias .
El amplio mercado de estos residuos y su poca explotación hacen de estos modelos una excelente oportunidad de negocio .	En efecto , en el país se producen anualmente cerca de 50.000 toneladas de envases desechables PET y 10.000 toneladas de bebidas enlatadas .
La educación tradicional poco a poco se ha visto forzada a dejar en evidencia sus debilidades en el desarrollo psicológico , social , afectivo , emocional e intelectual de los alumnos debido a las nuevas exigencias que el mismo desarrollo de los países trae consigo .	Estas competencias y habilidades que son requeridas actualmente , como es el caso de la creatividad , la innovación , el pensamiento crítico , la resolución de problemas , la autorregulación y la comunicación efectiva , entre otros , no son fáciles de desarrollar con un modelo educativo que fomenta la competencia y la comparación constante en vez de la colaboración .
Chile en su proyecto de transformación a país desarrollado ha entendido este concepto a tal nivel que se ha integrado a los intereses de política pública lanzando el fondo de la corporación de fomento ( CORFO ) ¨programa al apoyo emprendedor¨ ( PAE ) para atraer iniciativas que fomenten el emprendimiento en los colegios .	Los programas educativos de fomento del emprendimiento deben poseer certificaciones para poder implementarse en el aula y como política pública , por lo mismo , la tesis apuntará a generar las bases de un portafolio de certificación y de medición de impacto de una intervención puntual de educación para el emprendimiento .
Actualmente , Lan Airlines S.A. no cuenta con una metodología establecida para la estimación del tamaño de mercados de estas características .	Luego , existe una importante necesidad de mejorar este procedimiento .
Estas soluciones corresponden a estados localizados y coherentes que surgen naturalmente en sistemas extendidos , siendo una de sus propiedades m as fascinantes el hecho de que pueden ser tratados como partículas macroscópicas a pesar de estar formados por numerosos componentes microscópicos .	Desde su primera descripci on , realizada por J. S. Russell en 1884 , el estudio de solitones se centró en sistemas conservativos por más de cien años .
Del universo empresarial existente en nuestro país , el 99% de las Empresas está compuesto por Micro , Pequeñas y Medianas Empresas ( PyME ) , con un 82% y 17% de participación , respectivamente , en la actividad económica1 .	Sin embargo , estas Empresas nacen , crecen y si no se transforman en grandes , mueren en un período de tiempo no mayor de 5 años , sin considerar los efectos de los ciclos económicos , donde han tenido que enfrentar desafíos como la Competitividad y , especialmente , el alto Endeudamiento .
El modelo magmático y estructural de la zona de estudio se presenta muy favorable a la ocurrencia de sistemas geotermales debido a la existencia de cámaras magmáticas someras y fallas formadas durante los periodos Cenozoicos de contracción , que generan la permeabilidad secundaria necesaria para el emplazamiento de estos sistemas .	Los centros eruptivos se presentan como una característica de primer orden que permite localizar los sistemas geotermales e inferir distintos dominios en base a sus principales características .
La presente memoria de licenciatura forma parte de un proyecto del Departamento de Derecho Civil de la Universidad de Chile , a cargo de los profesores Mauricio Tapia R. y María Agnes Salah A. , quienes , con la ayuda de académicos como Sebastián Ríos L. , profesor guía de esta memoria , decidieron emprender la tarea de actualizar el Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias , cuya última actualización data del año 1994 .	La metodología utilizada para la distribución de temas se detalla en la introducción de este trabajo .
El aceite de oliva de la variedad Arbequina se caracteriza por ser un aceite con bajo contenido de polifenoles y poco estable en comparación con aceites de otras variedades de olivos .	Esta característica lo hace más susceptible al deterioro oxidativo y es por ello que se debe manejar cuidadosamente cada etapa de su elaboración y posterior almacenamiento .
Se usaron prácticamente los únicos registros sísmicos que cumplían con estas características , que son los datos obtenidos en los edificios Holiday Inn ( terremotos de San Fernando 1971 y Northridge 1994 ) y Bank of California ( terremoto de San Fernando 1971 ) , ubicados en Los Ángeles , CA , EEUU ; y la estructura soportante de la caldera colgante de la C.T.	Ventanas II ( terremoto de Chile Central 1985 ) ubicada en Ventanas , Chile .
Previo a la erupción Pucón , lavas y / o domos basáltico-andesíticos a riolíticos , subglaciales y de edad desconocida , estaban presentes cerca o en la cumbre .	Fueron fragmentados al comienzo de la erupción Pucón , proporcionando abundantes clastos densos con disyunción prismática y esquirlas de ceniza densa a la Ignimbrita Pucón .
Las plantas de poligeneración solar se simulan en un régimen transitorio , en una ubicación representativa con altas condiciones de irradiación solar , como en el norte de Chile .	En el desarrollo de esta disertación se utilizaron los programas IPSEpro , Microsoft Excel , MATLAB , EES , y el módulo ExIO como complemento de Microsoft Excel .
Asimismo , en este trabajo se presentan algunas recomendaciones sobre cómo debe evolucionar la industria en los próximos años con respecto a la tendencia de Wellness .	Este estudio se compone de 3 partes .
Dicha institución controla los procesos de importación y exportación hacia otros países .	En sus instalaciones , se llevan a cabo varias actividades que están relacionadas con la carrera de Técnico en Construcción . Al ingresar a la práctica , el alumno se sitúa en el edificio ubicado en Esmeralda 911 , Valparaíso .
El conocimiento sobre los bacteriófagos esta limitado por la dificultad del cultivo de estos en condiciones de laboratorio .	Se presenta un protocolo estructurado para hacer uso de diversas herramientas basadas en metagenomica para facilitar el estudio de bacteriófagos en el medio ambiente , consistentes en determinación de presencia de organismos en metagenomas a través de la asignación de unidades taxonómicas operativas ( OTU ) y la confirmación de relaciones de coexistencias usando variaciones del coeficiente de Jaccard .
En la presente tesis se desarrolla un modelo de negociación secuencial , en donde los miembros de una legislatura deben distribuirse un beneficio generado por un proyecto de ley , sea un beneficio directo como la asignación de recursos o un beneficio político por la atribución de la creación de determinada ley .	La característica fundamental del modelo es que el beneficio es creciente en el tiempo , a medida que se discute sesión a sesión la calidad del proyecto aumenta .
El desgaste abrasivo es uno de los grandes problemas que se presentan en piezas que trabajan en contacto con minerales .	Las técnicas de proyección térmica y soldadura PTA , son usadas para formar recubrimientos duros y se basan en conferir al material a depositar ( en forma de polvo o varilla ) , suficiente energía térmica con tal de proyectar material fundido o parcialmente fundido con alta energía cinética formando un recubrimiento compacto .
La preocupación por los altos requerimientos de energía y la fuerte emisión de gases contaminantes , problemas que enfrenta la industria cementera , ha impulsado , en forma creciente , una tendencia mundial a buscar y estudiar métodos más eficientes , tanto en la fabricación del cemento como en la elaboración del hormigón , que permitan utilizar como aglomerante , materiales cementíceos suplementarios de menor costo económico y ambiental .	El objetivo del presente trabajo de título es estudiar la posibilidad de incorporar contenidos mayores de puzolana a la mezcla , para obtener un determinado nivel de resistencia , a través de una optimización del proceso de mezclado de los componentes del hormigón .
Este trabajo presenta una comparación empírica de la efectividad de sistemas dediversidad angular y espacial para enlaces inalámbricos fijos de exterior a exterior .	Elanálisis se centra principalmente en el desempeño de aquellos sistemas de diversidadcon sólo una cadena de RF .
El presente trabajo consiste en una propuesta de diseño de implementación del área de proyectos de Davislab .	Para desarrollar servicios de calificación de equipos y validación de procesos a clientes externos de la industria farmacéutica y cosmética .
La hipótesis de esta investigación es que se puede aplicar una única metodología para evaluar en conjunto atributos del espacio urbano y transporte .	Se diseñó un experimento de preferencias declaradas ( PD ) , en un contexto de elección residencial .
Los datos de tiempo de uso protésico de los pacientes seleccionados en el estudio se obtuvieron desde la ficha clínica .	Se procedió a tomar una telerradiografía lateral de cráneo en cada uno de los pacientes , Se analizaron las radiografías cefalométricamente , según las normas de Altura facial inferior de Ricketts y relación porcentual de las alturas faciales de Björk-Jarabak para evaluar la variación de la dimensión vertical .
La tesis recompone la historia urbana de un sitio , buscando interpretar a través de sus propias transformaciones la forma que adquirió la ciudad de Santiago al traspasar sus límites originales , para así destacar el rol que dicho sitio ejerció en la configuración de la forma urbana .	Se propone el concepto de sitio como forma de aproximación a la ciudad a partir de la observación de preexistencias en el territorio .
Históricamente las RSE muestran por lo menos tres problemas : la validez del principio de legalidad en las actuaciones de la Administración , la validez de los derechos fundamentales , y la cuestión de la protección jurídica .	La categoría de las RSE me interesa abordarla para el caso chileno desde la óptica del segundo problema : el de los derechos fundamentales .
Me refiero a Medea escrita por Eurípides y estrenada en el 431 a.C. , y Medea Mapuche , pieza dramática del chileno Juan Radrigán , representada en el año 2000 y publicada por primera vez en el año 2004 , dentro del compilado Crónicas del Amor Furioso realizado por la editorial Frontera Sur .	Estas obras fueron escritas en contextos de producción distintos , pues corresponden a momentos históricos diferentes , uno , situado en la Antigua Grecia y , el otro , en el Chile de finales del siglo XX .
Agradecer en primera instancia a mi familia por su paciencia y apoyo en los momentos difíciles .	Agradecer a mis amigos por su comprensión ante todo el tiempo que implico desarrollar mi proyecto .
En Chile la industria de la moda está valorizada en 6,8 trillones de dólares .	Uno de sus canales de venta es el e-commerce B2C el cual , en Chile , ha tenido un crecimiento sostenido Y / Y.
El aumento de la competencia y la disminución de los márgenes de ganancia , hacen que la empresa opte por replantear su estrategia pasando del marketing masivo al marketing focalizado , dando origen a este tema de memoria cuyo objetivo es caracterizar perfiles de clientes de un retail especialista , mediante una segmentación por ciclo de vida a priori y una segmentación transaccional a posteriori , para la realización de acciones comerciales focalizadas en el contexto de un programa de fidelización .	La metodología a desarrollar consta de la realización dos segmentaciones paralelas ; una segmentación transaccional que incluya los aspectos de canasta de compra , relación con las promociones , monto promedio y frecuencia de compra y otra segmentación por ciclo de vida que incluya aspectos de la vida de los clientes como edad , estado civil , hijos y ocupación .
Este cinturón presenta diversos depósitos con mineralización en ambientes tipo pórfido y epitermales de alta sulfidización , constituyendo la mayor concentración de oro en Los Andes .	El depósito Volcán cuenta con al menos 3 centros mineralizados : Dorado Este , Dorado Central y Dorado Oeste .
Para esto , se estimó la demanda por combustibles en Chile para las gasolinas de 93 , 95 y 97 octanos y el petróleo .	Además , se analizó el comportamiento de la demanda en la Región Metropolitana , después de implementado el plan Transantiago .
Objetivo : Evaluar la asociación de la resistencia cardiorrespiratoria ( RCR ) y fuerza muscular ( FM ) con el riesgo cardiometabólico ( RCM ) , en una muestra de escolares de la región metropolitana .	Diseño : Estudio observacional , transversal , 452 sujetos de ambos sexos ( 6-9 años ) , pertenecientes a la Cohorte Estudio Crecimiento y Obesidad ( FONDECYT Nº1100206 ) .
Además , este trabajo analiza las condiciones y supuestos razonables bajo los cuales tal elección puede ser llevada a cabo exitosamente .	En este trabajo se estudian los mecanismos criptográficos adecuados para implementar un sistema de votación correcto , verificable y cuyos votos sean privados .
A pesar del carácter histórico del conflicto entre el Estado de Chile y el Pueblo Mapuche , los cambios en la estructura de la sociedad , como la diferenciación funcional y la consolidación de una sociedad mundial , afectaron su comportamiento .	El movimiento político mapuche , frustrado en un sinnúmero de oportunidades , fue diferenciándose , paralelamente con el escenario sociopolítico de Chile .
La presente memoria tiene como objetivo realizar una propuesta de diseño de un Fondo de Inversión privado especializado en el financiamiento y desarrollo de proyectos de exploración y prospección minera .	Para tal efecto , se desarrolla una metodología para la selección de proyectos , para su proceso de gestión , y para la supervisión de inversiones .
Se trabajó con una planilla electrónica que integra los factores vegetativos y productivos que afectan el rendimiento de las plantas y permitiendo realizar la estimación de cosecha expresada en cajas exportables de 8,2 kg , diferenciando los datos de acuerdo al vigor de las plantas que compone el cuartel .	Inicialmente se entrevistó al administrador del predio para completar la información de la planilla , sin tomar en cuenta el vigor de las plantas , con el fin de obtener un rendimiento probable del cuartel ( 2,4 ha ) para la temporada en curso .
Este programa se basa en la comunicación voluntaria de un evento adverso , por parte de los químicos farmacéuticos de las oficinas de farmacias y de los llamados de pacientes o profesionales de la salud que recibe el CIM , los que luego de su seguimiento y evaluación por parte de un comité de FV , son comunicados al Programa Nacional de FV que está a cargo del Centro Nacional de Información de Medicamentos y Farmacovigilancia ( CENIMEF ) .	En el período comprendido entre septiembre 2003 y octubre 2004 , se recibieron 104 comunicaciones de sospechas de eventos adversos , de éstas se analizaron 76 , reportándose al CENIMEF 59 ( 77.6% ) , que explicaron un total de 117 episodios de efectos adversos a medicamentos , 47 ( 79.7% ) correspondieron a casos de efectos adversos en mujeres y 12 ( 20.3% ) en hombres .
La evidencia empírica sugiere que cambios en la composición del desempleo afectan las decisiones de despido .	Intuitivamente , una mejora en la calidad de los desempleados aumenta los incentivos a reemplazar trabajadores , lo que provoca aumento de los despidos .
Adicionalmente , se debe considerar que por motivos de obsolescencia tecnológica , el 40% de las instituciones , que ya posee una solución Business Intelligence la renueva cada 3 años , es decir 45 .	Dado que la industria Business Intelligence , se encuentra en etapa de crecimiento por la creciente necesidad de tomar decisiones basadas en datos que cada vez son más voluminosos y diseminados en distintas fuentes de información , ya sea en sistemas de información , bases de datos o planillas ; a la aparición de nuevas tecnologías para implementar soluciones Business Intelligence , basadas tanto en software libre como en software comercial específicos para cada tamaño de empresa y necesidad , a la inconformidad de clientes por la implementación de soluciones Business Intelligence ; dan como resultado que la rivalidad entre los competidores y las barreras de entrada al mercado sean bajas .
Este trabajo desarrolla una propuesta de modelo de electrificación rural para comunidades aisladas indígenas y campesinas de Chile , basado en la autogestión de las comunidades .	Con este objetivo se caracterizó socio \2013 cultural y económicamente a un grupo de países latinoamericanos , estudiando su riqueza económica y la distribución de ésta , además de la composición social indígena y campesina .
Es por ello que hoy en día , las empresas existentes para mantenerse y competir en el mercado , deben necesariamente incorporar elementos diferenciadores , que agreguen valor a su gestión y a la oferta de su servicio , partiendo por satisfacer las expectativas de sus clientes , en relación a sus requerimientos .	En virtud de ella es que la presente tesis se desarrollo en la empresa de servicio de seguridad física Guard Security , la cual acogió el ofrecimiento de trabajar en una propuesta de una herramienta de gestión de modo de implementar un sistema de gestión de calidad bajo la norma ISO 9001:2008 , que le permita mejorar su gestión tanto administrativa coma de sus servicias .
En Chile existen , para el desconocimiento de muchos ; 11 especies autóctonas conocidas de bambú , todas ellas pertenecientes al género Chusquea , que se encuentran tanto en la Cordillera de los Andes como en la Cordillera de la Costa .	Las principales cañas de bambú chileno son la Quila ( Chusquea quila ) y el Colihue ( Chusquea coleou ) .
La metodología utilizada para llevar a cabo la investigación fueron , visitas a la sucursal Viña del Mar de la empresa Pullman , cuyas dependencias se encuentran en las instalaciones del Terminal Rodoviario Viña del Mar , donde se realizaró una campaña de sensibilización del tema a todos los trabajadores de dicho sector para interiorizar en el método utilizado en el presente estudio .	Así como también , si presentaban antecedentes previos patologías del orden psicosocial que pudieran intervenir en el desenvolvimiento normal de sus actividades .
Se explicarán las diferencias entre un semirremolque y un remolque , las normativas por las cuales se tienen que regir los diferentes tipos de semirremolques , en las que se incluyen las dimensiones que deben tener , las alturas máximas , los pesos máximos que deben transportar por las diferentes rutas que existen en el país , entre otros .	En el desarrollo de este trabajo se dará a conocer una ficha de especificaciones técnicas de un semirremolque del tipo plataforma el cual se emplea para el transporte de diversos tipos de cargas , en la ficha anteriormente nombrada se apreciarán todas la características del equipo ( semirremolque ) , entre las que se puede destacar las conexiones de aire y eléctrica , la capacidad de carga que puede transportar , el tipo de acero con el cual se fabrica ya sean los largueros como los travesaños , el tipo de soldadura que se emplea o utiliza para la unión según las normas europeas .
Para llevar a cabo este trabajo se utilizó la estructura metodológica de plan de negocios , comenzando por el análisis estratégico del proyecto , el cual mostró el potencial turístico que posee San Pedro de Atacama , que combinado con la calidad privilegiada de sus cielos para realizar observación y con al aumento del interés por la astronomía a nivel mundial , justifican el proyecto .	Mediante la investigación de mercado , se identificó la oferta de alojamiento turístico y de astroturismo existente en la localidad de San Pedro .
Ser un hecho arquitectónico y urbano con una intención y visión contemporánea , hacer de él un foco de atracción de individuos .	Posibilitar y difundir a través de un proyecto arquitectónico las manifestaciones culturales , que logren reflejar nuestro modo de vida y pensar .
El trabajo en oficina técnica consistió en apoyar al Ingeniero Constructor a cargo ; don Juan Pablo Belmar , en el control de avance de la obra , que se graficaba mediante una carta Gantt .	Otra de las responsabilidades que el alumno poseía y que apoyaban a la oficina técnica directamente , era que , una vez a la semana , el practicante debía entregar el avance semanal de la obra , detalladamente , partida por partida .
Bajo este contexto nace en el año 1998 , el Plan Cuadrante de Seguridad Preventiva ( PCSP ) , que es la estrategia operativa definida por Carabineros de Chile en sectores urbanos , con el fin de reducir la victimización y la sensación de temor de la ciudadanía por medio de una mayor eficacia y eficiencia del actuar policial .	Uno de sus objetivos principales es estrechar la relación de Carabineros con la comunidad para el mejor intercambio de información de interés policial y el actuar coordinado de ambos agentes .
Dada la demanda actual de energía , su proyección futura de crecimiento y que Chile es un país importador de combustibles fósiles , es interesante evaluar la posibilidad de instalar plantas de potencia que usen energías primarias renovables y de disponibilidad local .	Una de las tecnologías para producción de energía prometedoras es la energía solar de potencia , especialmente la de concentradores cilindro-parabólicos , que tiene mayor experiencia comercial que otras tecnologías .
Chile , que se sitúa en los países de ingresos medios altos , alcanzó en 2001 un consumo per cápita de 2.599 kwhNote1 .	) , circunstancia que determina una proyección de alto crecimiento de la tasa de consumo eléctrico hacia el 2005 , de alrededor de un 8,5% según las proyecciones aportadas por la Comisión Nacional de EnergíaNote2 .
El objetivo del presente trabajo es estudiar la relación entre la resistividad eléctrica del hormigón y su resistencia a la penetración de iones cloruro .	La importancia del tema tratado se enmarca dentro de la necesidad de encontrar un procedimiento rápido y no destructivo de inspección , que permita evaluar in situ la vulnerabilidad de una estructura de hormigón armado a la penetración de iones cloruro , para poder adoptar oportunamente las medidas preventivas que se requieran para resistir los ataques de los agentes que la deterioran .
Este fenómeno significó la pérdida parcial del medio natural y construido que soportaban las funciones básicas de su habitar , por lo que el retorno a la ciudad ha sido lento .	En la actualidad la ciudad se encuentra en el proceso de recuperar su condición de destino .
Introducción : La Diabetes Mellitus ( DM ) afecta a un porcentaje importante de la población y cada vez se observa con mayor frecuencia en niños y adolescentes .	Diferentes órganos y tejidos se ven afectados en el paciente diabético , incluyendo complicaciones a nivel de los tejidos orales .
Aparte de los tradicionales sistemas fotovoltaicos estáticos , se han desarrollado sistemas de seguimiento solar con el objetivo de incrementar la energí a recolectada manteniendo constante la potencia máxima instalada en la planta .	El aporte energético como consecuencia del uso de estos sistemas de seguimiento no está claro , como se puede observar en la gran variedad de resultados académicos existentes , como también en lo que ofrece la industria solar .
El cómic es un fenómeno moderno propio del siglo XX , de la cultura de masas , de una sociedad industrialmente desarrollada ( o en vías de serlo ) y además es contemporáneo del cine .	Desde un punto de vista formal , el cómic o historieta es la integración del lenguaje icónico con el lenguaje literario ( Alfie:1982 , 48 ) .
La lesión de Manguito rotador es una patología muy frecuente dentro de la población adulta , secundaria a lesiones por sobrecarga o eventos traumáticos únicos .	Es por esto que el tratamiento post quirúrgico que debe recibir el paciente es fundamental para que éste logre obtener una funcionalidad adecuada y sin dolor que le permita realizar sus actividades de la vida diaria , laborales y recreacionales .
Los códigos que hoy rigen en Chile son , como en gran parte del mundo occidental , la vía fundamental de expresión del Derecho .	Han sido el resultado de todo un camino recorrido en pos de lograr la mejor forma de regulación de la vida en sociedad y de contar con una herramienta eficaz para el progreso de los pueblos .
El presente trabajo se realizó con el objetivo de lograr determinar la velocidad mínima de transporte en cañerías verticales para diseñar un sistema de transporte neumático .	Con este fin , se construyó e implementó un sistema de transporte neumático constituido principalmente de cañerías orientadas verticalmente , de aproximadamente 4,5 metros de altura , un sistema de alimentación de sólidos , un separador de partículas , y un turbosoplador para proporcionar energía al sistema .
Para esto se investigó el mercado a través de la realización de una encuesta y entrevista a agentes claves tales como potenciales clientes , representantes de Universidades y profesionales chilenos con experiencia laboral en Australia .	Asimismo , se realizó un análisis de la competencia y una caracterización de la industria y el mercado en el que la empresa quiere participar .
El surgimiento en Chile de la actividad extractiva del alga con fines de exportación , desde finales de la década de 1970 , generó en muchas localidades tanto de la Región de los Lagos , como de otras regiones del país intensos procesos de explotación del alga que derivaron en su sobreexplotación .	Este proceso , similar al acontecido con la mayoría de las especies bentónicas a nivel nacional , gatilló la introducción de nuevas figuras de administración pesquera en la legislación nacional las cuales han provocado intensas transformaciones en las economías pesqueras artesanales , las cuales no han sido completamente evaluadas en sus componentes sociales y culturales .
La arquitectura tiene el poder y la capacidad de intervenir en el medio en que se desarrolla , de transmitir y comunicar el pensamiento de una cultura , de una época y de un lugar determinado .	No nos preocupa el edificio propiamente tal , sino que a través de él comunicamos y proponemos actos , todo ello con la finalidad de entender la ciudad por sobre los requerimientos singulares y privados , como un problema que atañe a todos .
El presente trabajo se realiza con el fin de explorar el estado actual de la Generación Distribuida en Chile y su capacidad para entregar soluciones a los problemas del sector energético .	Desarrollando el contexto energético mundial y nacional , se evidencia la dependencia a los combustibles fósiles , planteando la problemática que se abordará a lo largo del trabajo .
En esta investigación se evalúa la parte de las casas .	La propuesta responde a la problemática de la alta tasa de desempleo de Ecuador , luego de la llegada del Coronavirus y la necesidad de las personas por reactivarse laboralmente .
El maltrato infantil ( MI ) es un problema mundial con graves consecuencias que pueden durar toda la vida .	Según la Academia Americana de Odontología Pediátrica , más de la mitad de los casos de MI presentan lesiones en la región craneofacial .
En el último tiempo el análisis de las formas de producción artísticas ha ido ganando cada vez más terreno dentro de la historiografía .	Hasta hace unos años atrás , la aseveración : “ amargo silencio hemos tenido frente al Arte ” era aceptada como verdadera ; hoy sin embargo son innumerables las propuestas teóricas y metodológicas que conciben las formas de expresión artísticas como documento histórico .
Para solventar este déficit , el sistema público , el cual se encuentra representado por FONASA , recurre a comprar las prestaciones correspondientes a los sectores privados , con el fin de poder atender a todos sus beneficiarios , sin embargo , esto ha implicado que el sistema genere una deuda que en los últimos ocho años solo ha ido en alza . FONASA es el encargado de gastar sus recursos en prestaciones para el sector público .	Uno de los ítems comprados a privados es la derivación de pacientes graves , lo cual ocurre cuando el sistema público no puede responder al requerimiento de atención de estos pacientes , con el paso de los años este gasto ha ido cada vez en aumento , desde el 2009 al 2016 el gasto asociado a esta prestación ascendió a un 1.316 % , lo cual es explicado por un comportamiento de tendencia hacia la baja en la oferta hospitalaria , debido a las deficientes condiciones de los establecimientos , y por otro lado , a un considerable aumento en la preferencia a privados . Se estudió incorporar a la red de salud , un hospital para la derivación de pacientes graves en la región metropolitana , con el fin de buscar una solución al déficit generado , y evaluar una posible solución al problema del aumento de derivaciones , y por ende al gasto involucrado . Se analizó como caso aplicado , la implementación de un hospital , el cual estará ubicado en el servicio de salud central , debido a que se encuentra con una gran saturación , por la falta de hospitales , lo cual ha significado ser el servicio de salud con mayor índice de endeudamiento del país . La evaluación económica del proyecto , contemplo parámetros como los beneficios asociados al ahorro por paciente derivado beneficiario de FONASA , los costos asociados a la inversión , y costos de operacionales de este .
Inicialmente se definen los conceptos de intención de compra y actitud , que son las principales variables que deseamos testear .	La actitud se definió como una norma subjetiva de una conducta , un estado de disposición nerviosa y mental que orienta las respuestas que un individuo .
Se pre seleccionó una probeta de perfil alar NACA 4415 , de 180 [ mm ] de cuerda y 350 [ mm ] de envergadura , para el cual se propone la fabricación de las piezas rígidas mediante impresión 3D , y de la zona FishBAC con fibra de vidrio y resina epóxica mediante un proceso de manufactura al vacío y laminado , con el fin de potenciar al máximo las propiedades mecánicas del material , el que debe ser capaz de resistir altos esfuerzos aerodinámicos y deflectores , ser flexible , y permitir una deflexión cercana a los 4 ° utilizando la menor cantidad de material permisible en base a la manufactura propuesta .	This work provides the guidelines , design and prototyping route for the manufacture of a morpho-adaptable asymmetric profile , that will be part of a low-power wind turbine blade , through the application of FishBAC technology ( Fish Bone Active Camber ) , innovation inspired on biomimetics , modify its geometry in order to keep aerodynamic forces and moments under control , which depends on external conditions , and to delay the detachment of the boundary layer , a phenomenon that causes the decrease in lift , and consequently , that causes a decrease in lift and , consequently , a decrease in the aerodynamic efficiency of the profile and the wind turbine .
Se comienza con la recopilación de información .	En esta etapa se aglomera información sobre leyes , decretos , normas y aún más importante era la recopilación de material de cómo formar un Plan de Emergencia , ver las bases de éste y que se necesitaba para confeccionarlo .
En los últimos 25 años , el pensamiento crítico ha sido comprendido como un conjunto de habilidades y actitudes altamente demandado por distintos actores interesados en educación .	Sin embargo , el choque de perspectivas y visiones sobre qué es pensamiento crítico y cuál es su propósito en la educación genera problemas a la hora de gestionar su desarrollo dentro del currículum escolar .
Las principales lecciones de las experiencias internacionales son : i ) Se dan señales más claras cuando los incentivos se vinculan a resultados , aunque no deben descartarse otras variables dadas las limitaciones de las pruebas estandarizadas .	ii ) Lo más adecuado para evaluar el desempeño es el seguimiento por cohortes .
En el siguiente trabajo se desarrolla el tema de la mediación como forma de terminar un conflicto en materia laboral , ya sea en el proceso mismo de negociación colectiva , o bien , una vez votada la huelga , en la actuación de buenos oficios .	Para entregar un marco conceptual se analiza primeramente la negociación colectiva en sus distintas modalidades .
En ellas se explotan al máximo las capacidades y / o posibilidades técnicas , interpretativas y sonoras – tanto de los instrumentos como de los instrumentistas – , sometiéndolas a un proceso composicional inconsciente que se vierte en el consciente – o que se guía por él ( Tesis ) – con el fin de obtener un resultado que refleje , absoluta y honestamente , mi pensamiento estético–musical actual .	La parte principal de esta tesis está constituida por la música misma , por cuanto el texto adjunto que viene a continuación no pretende más que servir de guía de los procesos principales de composición de cada una de las obras y de los procesos previos a estos , abordando las problemáticas que me llevaron a replantear mis principios composicionales y a generar o descubrir una idea musical más libre , más personal y menos dogmática , en otras palabras , a mi auto-descubrimiento como compositor .
Para ello existen diferentes métodos , entre los que se encuentran los puntos de contacto , más conocidos como medios de comunicación .	Dado que las empresas tienen presupuestos definidos para la publicidad , se hace importante elegir el o los medios más efectivos .
Su producción entró en letargo , hasta que fuera reactivada en los años 90 , comenzando un tránsito desde el espacio ceremonial al espacio público , donde han adquirido nuevos usos por parte de distintos actores y en diferentes escenarios .	Esta investigación busca analizar la resignificación y el cambio en el uso de estas figuras , enfocándose en el análisis de su presencia en museos , particularmente de aquellos que exponen piezas que fueron desplazadas de sus contextos originales producto de procesos coloniales y de las relaciones de poder que esos procesos permitieron .
En el negocio minero , se requiere cuantificar los recursos en un yacimiento con la menor incertidumbre posible , para la toma de decisiones en áreas tan diversas como el proceso metalúrgico a utilizar , el diseño y la planificación minera .	Muchos proyectos mineros han debido abordar la problemática de explotar minerales que son recuperables sólo en un porcentaje de su ley total , por lo que se debe generar modelos que reproduzcan las restricciones entre leyes totales y leyes recuperables .
En función de lo anterior , los personajes de las situaciones ponen en relación al objeto con su espacio de acción , esperando conseguir un efecto o desatar consecuencias que satisfagan sus propósitos iniciales .	En simples palabras , desarrollan una estrategia a partir de la planificada disposición del objeto en el espacio .
Generalmente , la discusión se desarrolla desde la pregunta ¿ hay filosofía en Chile o filosofía chilena ?	Para poder contestar tal interrogante , es necesario recapitular el desarrollo teórico desde los inicios de la República chilena .
El product placement , “ tie in ” , inserción de productos o emplazamiento del producto es introducir productos publicitarios donde se pueda distinguir una marca generalmente conocida dentro de algún espacio publicitario que no sea una tanda comercial , es decir ; pueden introducirse estas marcas ( o productos ) tanto en películas como en series de TV , programas estelares , videojuegos , en partidos de fútbol e incluso dentro de letras de canciones ( donde se mencionan marcas de productos ) , con algún fin publicitario .	Es de nuestro interés investigar sobre el Product Placement ya que es una nueva forma de publicidad que surge debido a que la audiencia y televidentes empezaron a saturarse de la publicidad tradicional y antes vista .
De hecho , la gelatinización de almidón , una transformación crítica durante el calentamiento que juega un rol fundamental en la formación de estructura y está asociada a atributos de calidad , podría verse afectada .	Debido a su importancia , no hay estudios a escala microscópica sobre el efecto de la congelación en la gelatinización de almidón nativo durante el calentamiento .
Se desarrolló la metodología característica para un plan de negocios , incluyendo la investigación de mercado y análisis estratégico de la industria , la conformación del modelo de negocios y la propuesta de valor , en conjunto con los planes para cada área funcional ( marketing , operaciones , recursos humanos y finanzas y evaluación económica ) .	La investigación realizada identifica oportunidades tres segmentos de clientes distintos : empresas , universidades y personas , los que consultan una ganancia potencial de 1.000 millones de pesos al año .
El envío de audio utilizando dispositivos móviles y paquetes IP , representa todo un desafío pues es considerado una tecnología emergente y se espera que en el futuro tenga un gran impacto dada la transición a la tecnología 3 G que recién se está iniciando en Chile .	La transmisión de datos sobre Internet sufre de pérdidas de paquetes , lo que significa que hay un porcentaje de los elementos de comunicación que no llega a su destino .
El objetivo de este documento se centra en realizar un análisis de la negociación colectiva en la que se encontraba el Sindicato n° 1 de operarios y Minera Escondida , a la luz de un modelo de negociación y cuáles serían los beneficios o perjuicios de que dicha negociación se llevara a cabo siguiendo un modelo de negociación propuesto .	Con este objetivo , se presenta una descripción general de los modelos de negociación tradicionales , para posteriormente seleccionar uno de ellos y realizar un minucioso análisis comparativo de las distintas etapas del conflicto , según como se han llevado a cabo y cómo se deberían realizar de acuerdo al modelo . Otro de los elementos sujetos a análisis corresponde a los efectos generados por la huelga del Sindicato N ° 1 de MEL ( Minera Escondida Limitada ) .
La empresa SKM Chile , forma parte de la multinacional Sinclair Knight Merz , la cual posee fuerte presencia en Europa , Asia y Sudamérica .	El plan estratégico de la empresa a nivel global , incluye poder ofrecer un servicio integral en cualquier parte del mundo , a sus principales clientes que son las empresas del rubro minero y energético , como BHP Billiton , Rio Tinto y Exxon Mobil , entre otras .
Nuestro mundo contemporáneo pareciera cada vez más marcado por la velocidad con que se suceden los cambios sobre todo a nivel científico y técnico .	Los avances en los ámbitos de la ingeniería genética y de la biotecnología , las significativas y profundas transformaciones de la actual economía , cuyas crisis proliferan ya de manera instantánea y a nivel planetario .
Antes del resultado de esta memoria Verbux no cuenta con un seguimiento estándar para los proyectos , y tampoco con un proceso uniforme para su desarrollo .	De hecho es difícil buscar información sobre los proyectos pasados o de cuánto se ha invertido en uno en curso .
La fibrilación auricular ( FA ) es la arritmia más común en la población adulta y su prevalencia aumenta con la edad .	La FA es un problema de salud pública importante porque deteriora la eficiencia cardiaca y disminuye la calidad de vida de los pacientes , aumentando su morbilidad y mortalidad .
Éstas fueron elaboradas en base a una receta casera , con una serie de ingredientes constantes , donde los tres tratamientos evaluados fueron las distintas proporciones de carne molida y alga : 50% de carne más 50% cochayuyo ( T1 ) ; 40% carne más 60% cochayuyo ( T2 ) ; 30% carne más 70% cochayuyo ( T3 ) .	Tras su cocción en aceite , Las hamburguesas , resultaron tener una buena calidad nutricional : bajo contenido de lípidos ( entre 6 g y 10g/100 g ) , buen aporte de proteínas ( 10 g a 13g/100 g ) , y un contenido relevante de fibra dietaria ( 20 g a 26g/100 g ) y polifenoles ( 77 mg a 102 mg AGE/100 g ) , donde se destacó el tratamiento con la mayor proporción de D. antarctica .
Como resultado , se obtiene un modelo de programación entera mixta no-lineal ( MINLP ) , que busca minimizar el costo de materiales y la cantidad de paneles .	El modelo considera la determinación de distintos parámetros del tipo Building Information Modelling ( BIM ) , tales como : la elección de soluciones constructivas de muro , soluciones constructivas de piso , elección de segmentos estructurales de corte , elección de anclajes anti-volcamiento y configuración de paneles ( de muro y losa ) .
La formación de vasos sanguíneos a partir de otros preexistentes , o angiogénesis , es un proceso esencial en el desarrollo del tejido normal .	La mayor parte de la angiogénesis fisiológica ocurre en la etapa embrionaria , y en el adulto , el endotelio vascular es un tejido con un bajo índice de proliferación .
Todo esto , a través de la implementación de dos cámaras frigoríficas que permitirán mantener un stock adecuado y la optimización del tiempo destinado al reabastecimiento de éstas .	La primera cámara " Cámara Frigorífica modular para recepción y mantenimiento de productos congelados varios " funcionará como pañol y permitirá el abastecimiento de víveres que no son de consumo diario ni habitual y que requieren una temperatura no mayor a los -15 ° c para su conservación .
Sin embargo , variaciones intra-clase y pose tanto como ruido de fondo de imagen y oclusiones parciales son algunas de las principales dificultades para lograr este objetivo .	Como ejemplo de aplicación , robots con un sistema de visión confiable pueden obtener un mayor nivel de autonomía y comprensión semántica de sus entornos .
donde se evaluó el comportamiento del tomate cv .	Patrón ( Syngenta ) , contenidos en sacos de polietileno de alta densidad , rellenos con 25 L de mezclas de distintos sustratos .
Estudios de toxicidad aguda in vivo deben considerar los diferentes mecanismos por los cuales los principios activos pueden producir toxicidad .	Por consiguiente , se desarrolló una metodología para examinar parámetros generales relacionados con la respuesta de toxicidad aguda .
Sus socios son emprendedores que buscan hacer de esta empresa un negocio sustentable y que crezca con fuerza para ganar una cuota considerable de mercado .	Es por eso que este plan de negocios tiene como propósito sentar una base sólida para que Aloe V Company estructure una estrategia que le permita crecer y convertirse en líder en largo plazo .
El presente estudio , realiza una reflexión y análisis crítico del diseño de los programas habitacionales y de desarrollo urbano barrial vigentes a la fecha , del “ Ministerio de Vivienda y Urbanismo ” ( MINVU ) de Chile .	Mediante el problema de investigación , se plantea que en dichos programas , no existiría una matriz conceptual única para la intervención en el ámbito sociocultural .
Luego de un capítulo introductorio que especifica el marco teórico en donde se ubican las comunicaciones materia del estudio , la memoria hace una selección de las resoluciones más importantes recopiladas , clasificándolas de acuerdo con el criterio de diferenciación prohibido en que se fundó la supuesta discriminación .	Así , entonces , se puede ver cuál ha sido la evolución jurisprudencial a través de veinticinco años en materia de discriminación por raza , por sexo , por opinión , etc.
La presente investigación ( complementaria al trabajo en práctica realizado para el proyecto FONDECYT nº1080665 ) fue realizada entre los meses de Agosto y Diciembre del presente año .	Dirigida a las localidades de Guabún , Puñihuil y Mar Brava .
En segundo lugar , se describen las implicancias políticas de estas modificaciones a partir de un recorrido histórico de la psiquiatría comunitaria que se encuentra a la base del Plan Nacional de Salud Mental que actualmente rige las prácticas de la institucionalidad psiquiátrica en nuestro País .	En tercer lugar , se aborda las implicancias que existen entre los procesos de rehabilitación y la noción de ciudadanía política como horizonte de las prácticas en psiquiatría comunitaria .
El tercer capítulo expone la clasificación , documentación requerida y tratamiento contable para Instrumentos Derivados y no Derivados mencionados en la nueva normativa presentada en la circular Nº 3.345 cuya entrada en vigencia será Marzo del 2006 .	En el último capítulo se realizan las comparaciones directas entre ambas normativas , en base a lo previamente expuesto en el segundo y tercer capítulo , separadas de acuerdo a cada tipo de instrumento .
Los resultados sobre la viabilidad celular se obtuvieron a través de técnicas colorimétricas con MTT en las células tumorales : de adenocarcinoma mamario de ratón TA3 y su variante multirresistente TA3-MTXR además de leucémicas de linfoblasto agudo CCRF-CEM y su variante resistente CEM / C2 .	También se realizaron ensayos en las células normales VERO .
Luego de más de 20 años de haber entrado en vigencia el Sistema de Capitalización Individual , podemos decir que éste ha repercutido enormemente en la economía nacional en aspectos tales como el desarrollo del mercado de capitales , ahorro nacional el cual permite el financiamiento de grandes proyectos de inversión , que a su vez repercute en un aumento del empleo ; produciendo un mayor crecimiento para el país .	Sin lugar a dudas que el Sistema de Capitalización Individual presenta deficiencias en variados aspectos , como la cobertura , carga fiscal , problema del trabajador independiente , excesivo monto de las comisiones , entre otros .
Su evaluación abarca tres áreas divididas en tres capítulos , en el capítulo I “ PRESENTACIÓN DEL PROYECTO ” , está dirigido a los objetivos de la Empresa fundamentándose en las primeras metas de la empresa como inspectora técnica .	Se analiza a la Empresa a través del FODA y se realiza un estudio al mercado donde se insertará la Empresa .
Esta planta posee numerosas propiedades que no altera los niveles de glucosa en la sangre , lo que permite que las personas que padezcan de diabetes puedan consumirla sin afectar su salud .	El presente tema de tesis , pretende estudiar el mercado actual de endulzantes que operan en Nicaragua , con el fin crear productos de bajos costos para aumentar la calidad de vida de los diabéticos , junto a esto ayudar a proveer productos innovadores a la industria de los endulzantes , manteniendo alta calidad , generar empleo y ayudar al desarrollo del mercado local para los productos naturales .
Los datos se contrastan con las teorías de nucleación mediada por difusión para procesos electroquímicos .	Los sustratos utilizados fueron TiO2 en su fase rutilo y dirección ( 001 ) y grafito pirolítico altamente orientado ( HOPG)en dirección ( 0001 ) , debido a que son sustratos planos que debie- ran permitir un buen control de los defectos superficiales , que son los principales candidatos como centros de nucleación .
Llegando a concluir , que a pesar de existir una alta rivalidadentre competidores y un fuerte poder de negociación por parte del cliente ( que en este casoes el estado ) , la industria resulta atractiva al existir bajas amenazas de nuevos entrantes , nulaamenaza de la existencia de sustitutos y un disminuido poder por parte de los proveedores . Una vez llevado a cabo los mencionados análisis , se construye una matriz FODA , la cualresume una serie de estrategias a llevar a emprender según las fortalezas , debilidades , amenazas y oportunidades que rodean a la organización .	Y de igual manera se realiza unacuantificación de los factores , llegando a establecer que la empresa Suez posee una fuerteposición interna combinada con una mediana posición externa y por lo tanto se proponenestrategias de acción del carácter de desarrollo de mercado e integración horizontal para unaeventual entrada al mercado paraguayo , la cual resulta altamente atractiva dadas lascondiciones actuales presentes en el país.¿Qué sucede ante un eventual establecimiento de una oficina en el Paraguay ?
Los árbitros de fútbol tienen discreción para agregar tiempo que compense por las interrupciones durante el desarrollo del juego .	Usando datos de las últimas tres temporadas de la primera división del fútbol italiano , mostramos un sesgo sistemático a favor del equipo local , cuando el resultado es estrecho .
Con el pasar de los años , y en la medida que los procesos evolucionaban se hizo indispensable la tecnología necesaria para mantener los estándares operacionales tales como productividad , seguridad y mantención sin dejar de lado rapidez , calidad y la capacidad de mantener la continuidad de los procesos a su máximo potencial .	A raíz de la complejidad de las máquinas y equipos nace la necesidad de introducir la tecnología idónea para alcanzar la eficiencia en los procesos industriales , bajo está carencia se incorpora el concepto de la automatización en las industrias .
El acercamiento analítico al fenómeno descrito se ha realizado , preferentemente , por intelectuales judíos quienes rescatan los textos literarios como fuentes historiográficas que dan cuenta de la presencia judía en Hispanoamérica .	En este contexto , mi estudio pretende estudiar cuatro novelas en su especificidad literaria .
Siendo Chile un país en vías de desarrollo , este proceso recién comienza y partiendo desde la vivienda , las ciudades no se encuentran preparadas para este creciente cambio etario , puesto que existe una reciente preocupación por el adulto mayor recién desde 1995 , cuando se crea la Comisión Nacional para el Adulto Mayor .	En este contexto , se opta por estudiar la ciudad de Valdivia , ubicada en la Región de Los Ríos , debido a que posee una gran población envejecida y al mismo tiempo busca ser pionera en adaptar la ciudad para integrar a los adultos mayores ( “ Valdivia ciudad amigable con las personas mayores ” ) , que día a día se ven enfrentados a condiciones lumínicas , espaciales y sociales , en las que se encuentran desfavorecidos .
El Salar del Huasco es una cuenca endorreica ubicada en el altiplano chileno , caracterizada por una evaporación potencial muy superior a la pluviosidad , lo que produce un ambiente evaporítico .	Las aguas subterráneas son la principal fuente hídrica que mantiene el humedal existente , sistema de gran importancia ambiental , y que fue declarado sitio Ramsar y Parque Nacional .
El presente estudio tiene por objetivo analizar el efecto que produce la aplicación de leyes de corte en el cálculo de programas de producción .	Para este análisis se considera un yacimiento del tipo pórfido cuprífero con método de explotación a rajo abierto , al cual se le realiza el programa de producción con ley de corte variable y con ley de corte constante .
Este trabajo estima el impacto del descanso postnatal en el desarrollo de habilidades cognitivas y no cognitivas en la infancia temprana usando datos de la Encuesta Longitudinal de la Primera Infancia , que incluye la duración efectiva del postnatal a nivel individual .	Una reforma en 2011 extendió la duración del permiso postnatal en Chile , permitiendo una estrategia de identi cación sencilla y transparente .
La presente tesis de orientación teórica , se enmarca en una línea de investigación en psicoterapia evolutivo cognitivo constructivista del Departamento de Psicología de la Universidad de Chile .	El objetivo principal del presente trabajo es observar el desarrollo de la psicosis esquizofrénica en niños y adolescentes desde la perspectiva evolutivo cognitivo constructivista y , desde ese marco , plantear lineamientos de intervención .
En primera instancia , observar un paisaje desde un interior implica la mediación de un encuadre o frame , el cual regula la interacción entre el observador y el exterior en función de su tipología .	Por otra parte , una observación instrumental se sirve de utilizar un sofisticado instrumento cuya escala , jerarquía y relevancia a nivel de paisaje , supera a la del cuerpo , generando una tensión instrumento-habitabilidad .
Las materias primas utilizadas fueron ferro aleaciones de boro y titanio , y como material termítico aluminio en polvo y óxido de hierro ( magnetita ) .	Las ferro aleaciones y la magnetita se molieron hasta un tamaño de polvo de 63 µm , para luego ser compactadas a una presión de 550 [ MPa ] , aproximadamente .
Dentro de la obra Terrazas de Cochoa hay 124 trabajadores , pero la evaluación TMERT ( Trastornos Musculo Esqueléticos Relacionados con el Trabajo ) se realizó a 27 trabajadores que realizan actividades que involucran las extremidades superiores las cuales pueden causar un riesgo a la salud , las tareas evaluadas fueron la utilización de la alisadora de concreto , transporte de moldaje metálico , instalación y sacado de tuercas planas y picado de hormigón con herramienta metálica .	La selección de estas tareas se realizó en base a los resultados obtenidos en la matriz de identificación de peligro Trastornos Musculo Esqueléticos Relacionados con el Trabajo Extremidades Superiores ( TMERT-EESS ) del Ministerio de Salud .
Esto debido a la rápida aceptación que ha tenido en nuestro país el uso de este tipo de construcciones , especialmente en viviendas de hasta 2 pisos , motivado en gran parte por la facilidad y economía de su construcción .	El mayor problema de este sistema constructivo es el comportamiento al fuego de sus materiales , el cual al ser estructurado con perfiles livianos de acero ( espesores menores a 1,6 mm ) presenta una resistencia al fuego muy pobre lo cual implica revestir con planchas que aseguren las resistencias mínimas normadas en la Ordenanza General de Urbanismo y Construcción , para este tipo de edificación .
El objetivo de esta tesis es realizar un plan de negocio para InnovaStore , una empresa nueva de e-commerce , 100% on-line que comenzó su marcha blanca el segundo semestre de 2012 .	Su idea es comercializar en Chile productos nacionales e importados que se caracterizan por ser funcionales y de calidad , cuya diferenciación principal es ser novedosos , siendo una opción de compra diferente a la presente en el mercado tradicional .
De tal manera , un 35% reside en la Región Metropolitana -principalmente en la comuna de Puente Alto- , y un 18% en La Araucanía ( Censo , 2017 ) .	Asimismo , al analizar su situación socioeconómica desde la localización , se observa que los habitantes indígenas urbanos son un 4,2% más pobres multidimensionalmente , que los no indígenas urbanos ( Casen , 2017 ) , situación influida primordialmente por las variables de habitabilidad y entorno , con un 4,7% y 3,8% respectivamente .
El hombre ha ido modificando el medio ambiente y la creación de las ciudades es sin duda la expresión de la irrupción del hombre en el territorio .	Se han desarrollado ciudades más amigables con el medio y otras más invasivas , en el último tiempo se habla del término sostenibilidad o desarrollo sostenible refiriéndose a la capacidad que tiene la sociedad de satisfacer sus necesidades sin perjuicio de que las generaciones futuras también puedan hacerlo , se busca no dañar los sistemas naturales y a la vez construir ciudades con alto nivel de desarrollo .
La presente memoria busca determinar la existencia de una relación de largo plazo entre el IPSA y otros índices , bajo un contexto de pares o múltiples series de tiempo .	Los resultados muestran que a medida que se disminuye la frecuencia de muestreo de los datos , es decir , pasar de datos desagregados diarios a datos agregados de forma semanal y / o mensual , la prueba ADF tiende a mostrar falsos negativos al realizar las pruebas de raíces unitarias en series de tiempo que tienen quiebres estructurales , por lo tanto , se recomienda utilizar la metodología propuesta por Perron ( 1989 ) .
A pesar de este hecho , la mayoría de las estimaciones econométricas previas han sido realizadas sin depurar por la respectiva tendencia .	El objetivo del presente trabajo es determinar si esta depuración afecta algunas conclusiones que ha obtenido la literatura previa .
Los resultados indican que la participación en dichos programas tiene un impacto positivo y significativo en el nivel de empleo de la empresa e indicadores relativos a distintos niveles de innovación .	Estos efectos pueden atribuirse fundamentalmente al Fondo Innova , programa para el que adicionalmente se haya cierta evidencia de impactos a nivel de ventas .
Los ensayos de retracción y fisuración se realizaron según los métodos NCh 2221 Of 94 ( Retracción libre ) y ASTM C1581-04 ( Retracción restringida ) .	Las condiciones de curado del hormigón , para estos ensayos , corresponde a las de cámara seca ( 23ºC/ 50% HR ) , las que se mantuvieron a partir de las 24 horas de su confección por todo el período de ensayo .
Dichos instrumentos cuentan con variables como la experiencia previa en culturas diferentes , nacionalidad , nivel de idiomas extranjeros , participación en actividades cotidianas , sociales y académicas , entre otras .	Los resultados fueron analizados con el programa de análisis SPSS ( Statistical Package for the Social Sciences ) .
Inicialmente los frutos fueron evaluados determinando : peso del fruto , firmeza de la pulpa , concentración de sólidos solubles y acidez titulable .	El análisis de los datos se centró especialmente en las diferencias entre frutos libres y afectados por bitter pit .
El objetivo general del presente trabajo de título es el estudio de métodos de iluminación de edificios de oficina , tomando en cuenta normas y reglamentos nacionales y extranjeros .	El propósito de estudiar este tema , es por el hecho de que uno de los parámetros principales de habitabilidad es una iluminación adecuada , lo que en ausencia de ésta , en lugares como una oficina , puede originar fátiga ocular , cansancio , dolor de cabeza , estrés , accidentes y posturas inadecuadas , incidiendo principalmente en ámbitos de seguridad , confort y productividad de las personas .
 Muro de hormigón armado de 5 mts de alto en la Ciudad de Papudo .	 4 sedes sociales distribuidos en La Ligua , Petorca y Villa Alemana En ésta empresa , el estudiante tuvo la oportunidad de realizar su Pasantía de 540 horas , aportando sus servicios al proyecto denominado : “ Habilitación Juzgado de Policía Local , Villa Alemana ” ubicado en la Ciudad de Villa Alemana .
Las técnicas utilizadas fueron las compresiones y descompresiones torácicas superiores e inferiores , definidas como fuerzas manuales ejercidas en el tórax , durante la fase espiratoria y que deben ceder al final de la espiración .	La hipótesis propuesta fue que la Presión Inspiratoria Máxima disminuye al realizar estas maniobras en pacientes ventilados mecánicamente en modalidad volumen control .
Para lograr éste objetivo se diseñó , implementó y documentó una API web que establece un canal de comunicación claro y consistente entre las aplicaciones móviles y Repositorium .	Para mostrar la eficacia de la API web construida se desarrolló una aplicación móvil que , utilizando la API , logró dar respuesta a los desafíos que presentaba una comunidad en línea y de paso mostró un ejemplo de uso en un contexto no académico .
Sus saponinas crudas se utilizan como agentes espumantes y emulsificantes ; y en forma más purificada , para la preparación de vacunas y otros productos medicinales .	Las saponinas del quillay han sido caracterizadas como una mezcla compleja de glicósidos y ésteres azucarados de ácido quillaico ; y ocasionalmente , de ácido equinocístico , 22β- hidroxi-quillaico o fitolacagénico .
Este estudio , el primero realizado en Chile para adultos mayores , se hizo para conocer la frecuencia , mediante la técnica de Reacción de la Polimerasa en Cadena , de Mycoplasma pneumoniae en este grupo etario y para probar la sensibilidad y especificidad analítica de ésta usando los partidores para el gen de la adhesina P1 y el gen del rRNA de 16S en el diagnóstico de dicho microorganismo , datos que no han sido estandarizados , como sí lo son las pruebas diagnósticas de Serología .	Sin embargo , las pruebas de Serología no cuentan con una sensibilidad lo suficientemente buena , por lo que es necesario aplicar técnicas más sensibles y rápidas para la detección de Mycoplasma pneumoniae como lo es la Reacción de la Polimerasa en Cadena .
El Barrio Yungay es un barrio y una comunidad que aprendió a defenderse y que se da el valor que merece , por lo que este proyecto busca promover esa puesta en valor , por medio de rescatar el imaginario en distintos niveles de habitar que se reconocen en este contexto .	El barrio entrega la posibilidad de encontrarse , ya que es parte de los más sensibles recuerdos , es parte del cotidiano , es parte del contexto , por lo que buscarnos a través de ciertos paisajes y / o fragmentos urbanos , una de las formas de encontrarnos .
El estudio realizado fue observacional de corte transversal , en donde se analizó , considerando primero maxilares por separado , Desdentamiento Total Superior ( DTS ) , Desdentamiento Total Inferior ( DTI ) ; y luego , en conjunto , Desdentamiento Total Superior e inferior ( DTSI ) , la relación entre ellos y Clasificación nutricional IMC ( Bajo Peso ( IMC<23 ) , Normal ( IMC=23,1-27,9 ) , Sobrepeso ( IMC=28-31,9 ) , Obeso ( IMC=≥32 ) ) .	Luego se analizó la influencia sobre estas asociaciones de variables personales y sociales ( Género , grupo etario , nivel educacional , estado civil , arreglo familiar ) y médicas ( presencia de enfermedades sistémicas y consumo de medicamentos ) .
El problema consiste en que cada bus debe recoger pasajeros en distintas paradas para llevarlos al lugar de trabajo .	En este problema existen dos aspectos en conflicto : los costos operativos del sistema y el nivel de servicio otorgado a los trabajadores .
Bajo un enfoque en proyección de crecimiento yla potencial aplicación en Chile , se escoge trabajar sobre la tecnología de desalinizacióntérmica de múltiple efecto ( MED ) y generar su modelación numérica .	Para lograrlo se recopilan otra modelaciones de la tecnología identificando sus principales factores de mejora : operación estable con coeficientes de transferencia de calor desde ecuaciones no lineales , inclusión de caídas de presión y mejoras en sistemas de convergencia .
En realidad , quería investigar las causas de dispersión de estos grupos , considerando por ejemplo , sus modos de organización interna y las relaciones entre los militantes .	De esta manera , se podía llegar a entender la desarticulación de los grupos rebeldes sin recurrir tanto al fundamento de la existencia de una política de Estado contrainsurgente .
El Hospital Regional de Concepción , Dr. Guillermo Grantt Benavente es uno de los centros asistenciales más grandes del país , en el cual una gran cantidad de personal reciben el servicio de salud .	El mantenimiento , por ende , debe ser riguroso para poder satisfacer la necesidad de las personas y prestar la mejor atención .
En el origen de la nefropatía diabética ( ND ) intervienen factores genéticos .	La proteína nefrina es esencial para la constitución de la barrera de filtración glomerular , y cuando está alterada en su excreción es indicador de compromiso renal .
La auscultación es un proceso simple , de bajo costo y no invasivo para realizar diagnósticos de enfermedades respiratorias .	Sin embargo , sus principales dificultades es que estos sonidos se concentran en una banda de frecuencia muy baja , se traslapan con los sonidos cardiacos y su interpretación está sujeta a la experiencia del médico .
De ser la segunda opción la correcta , cómo fue que se incorporaron , qué institución fue responsable de su formulación o hizo ver la importancia de lo que un determinado principio implicaba .	11 Con el objeto de dar respuesta a la hipótesis , en primer lugar analizaré el Derecho Comunitario , proponiendo una definición , analizando su composición , sus fuentes y el lugar de los principios comunitarios , de los cuales mencionaremos los más importantes .
Con el uso de la tecnología , es posible combatir la escasez de este esencial recurso , aportando mejoras en el área de la “ Agricultura Inteligente ” , la cual consiste en la aplicación de soluciones TIC en los procesos de cultivo de la agricultura .	Algunas de estas prácticas son , por ejemplo , la agricultura de precisión , el Internet de las Cosas , la utilización de sensores y actuadores , sistemas de geoposicionamiento , vehículos aéreos no tripulados o drones , robots , etc.
Han nacido así diferentes políticas nacionales y manifestaciones en este ámbito , que responden a una preocupación por nuestra historia y tradiciones , que cada vez está más arraigada en la población .	Un ejemplo de esto es la celebración del Día del Patrimonio que , desde su creación el año 20o0 , tiene actividades de alta y creciente convocatoria en las distintas regiones del país .
El fenómeno de un deficiente desempeño académico y la deserción , en muchos casos concatenados , traen consigo consecuencias a nivel personal , institucional , social y económico en cada uno de estos actores .	Por consiguiente , el desarrollo de la presente investigación se centrará en analizar los factores previos al ingreso que influyen en el rendimiento académico de los alumnos de primer semestre pertenecientes a la Universidad Técnica Federico Santa María con el fin de identificar de forma temprana y preventiva los factores condicionantes que llevan a un estudiante a obtener un mal rendimiento , y con esto mitigar la deserción por causas académicas en los primeros años .
Una de las principales contribuciones de la reforma al sistema de pensiones de los años 80 , corresponde a una mejora en la calidad de los gobiernos corporativos dentro de las empresas en las cuales las han invertido y tienen representación1 .	Con esta reforma , se observa que las pasaron de no tener ninguna presencia en el mercado accionario , a mantener en su poder el 6% de las acciones de las empresas listadas en la bolsa chilena al año 20112 .
En estos pacientes se sabe además , que una enfermedad aguda es capaz de producir cambios en su funcionalidad .	Para estudiar esta situación , se desarrolló desde Agosto de 2007 a Mayo de 2008 un estudio prospectivo , en pacientes de 65 años o más , hospitalizados en la UGA del Hospital Clínico de la Universidad de Chile ( HCUCh ) , con el objetivo de caracterizar a la población admitida en una Unidad Geriátrica de Agudos ( UGA ) y determinar la posible relación entre la calidad de prescripción de medicamentos y la funcionalidad de los pacientes ancianos durante la hospitalización .
Debido a la naturaleza riesgosa de los proyectos de construcción , la falta de normativa nacional sobre gestión y distribución de los riesgos en el contrato de construcción , es frecuente que existan conflictos entre las partes , durante o posterior a la ejecución de las obras .	Por dicho motivo , el objetivo general del presente trabajo de título es contribuir al problema anterior , a través de una guía de recomendaciones y buenas prácticas para la gestión de los riesgos en proyectos de construcción , para evitar la ocurrencia de controversias judiciales y / o arbitrales posteriores , en el contexto de la realidad chilena y según los lineamientos de la guía PMBOK ® .
Este trabajo de memoria consiste en elaborar un instrumento que permita medir la Calidad de Vida Laboral que experimentan los profesores de establecimientos educacionales municipales .	Para lo anterior se optó por una definición de Calidad de Vida Laboral y en base a ésta se construyó un índice que permitió medirla .
Con el fin de establecer comparaciones , se analizaron además algunos rasgos morfométricos de la Cuenca de Drenaje Chañaral ( CCh ) , ubicada también en la Depresión de Domeyko , al norte de la CLC .	Los dominios morfoestructurales mayores de la región de estudio son la Depresión de Domeyko , la Cordillera Principal Occidental y la Cordillera Principal Central .
A partir de esto , el taller presenta deficiencias en el funcionamiento de sus herramientas , ya que el caudal y la presión de aire son insuficientes para realizar los trabajos de forma simultánea , afectando la productividad del mantenimiento de los buses .	Frente a esta situación se vislumbró oportunidades de mejora a través de una re ingeniería básica , ya que el taller que abastece de energía neumática debe tener los equipos adecuados según los requerimientos .
En este seminario se evalúa si la minería realiza o no una contribución al logro del desarrollo en forma sustentable .	Para ello se analiza el desempeño de 10 de las mayores compañías mineras del mundo , en su dimensión ambiental , económica y social , por medio de un indicador integrado , llamado Valor Agregado Sustentable ( VAS ) , desarrollado por Figge & Hahn ( 2004 ) .
El propósito de este trabajo fue evaluar y comparar la resistencia al cizallamiento entre un cemento de vidrio ionómero convencional y la superficie dentaria tratada con grabado ácido previo y sin grabado ácido previo .	Para este estudio se utilizaron 24 terceros molares sanos y recientemente extraídos , donde cada uno fue dividido en dos mitades , obteniéndose 48 segmentos con esmalte y dentina , y cuya superficie interna fue alisada .
Luego se aborda el concepto de muerte digna y cómo este concepto se entiende en distintas partes del mundo .	En la segunda parte se define lo que se entiende por tratamientos vitales y se distingue si el paciente se encuentra o no conectado a alguna maquinaria que sustente su vida artificialmente .
Este escrito se trata sobre el desarrollo de una propuesta de solución en el marco del plan de memorias multidisciplinarias , de la Universidad Técnica Federico Santa María , casa central .	Se tiene como objetivo desarrollar un prototipo modular de innovación abierta para la investigación de la medición inteligente de electricidad dentro del ámbito universitario .
La publicidad online , específicamente las que son en formato de banners y contenido patrocinado generan diferentes reacciones en los usuarios web a nivel de entretenimiento , irritación , escepticismo e intención publicitaria .	Ambos formatos tienen sus pros y contras , una ventaja del formato banner es el hecho de ser una publicidad prominente , por lo tanto es más fácil su reconocimiento , no así para el contenido patrocinado donde es más difícil identificar la intención publicitaria , sin embargo el formato banner genera respuestas más negativas por parte de los usuarios web al considerarla molesta , no así el contenido patrocinado dado que la publicidad del producto se encuentra inserto en el contenido editorial , entre otras ventajas y desventajas para uno y otro formato que se desarrollan en este estudio .
Se busca determinar aquellos segmentos en los cuales hay más posibilidades de tener éxito en el ofrecimiento de estos servicios , identificar cuáles son las preferencias de los clientes y determinar una oferta de valor que sea atractiva para ellos .	La segmentación se realizó considerando la superficie de las viviendas que pertenecen a los condominios .
El presente estudio tiene como tarea central sentar un precedente en el estudio de precios de las viviendas del Área Metropolitana del Gran Valparaíso , buscando un modelo que permita construir un índice de precios que permita monitorear y concluir los movimientos de estos precios , así como las características implícitas de las viviendas que lo determinan .	En primer lugar , se estudia la importancia del mercado inmobiliario en la estabilidad económica y financiera del país , así como su funcionamiento e indicadores que miden su comportamiento .
Luego se analizan las diversas propuestas normativas de tratamiento de los derechos morales , específicamente enfocado al entorno digital , revisando los tratados internacionales relevantes en la materia y algunas legislaciones nacionales .	A continuación , se plantean ciertas medidas de protección indirecta de los derechos morales : las medidas tecnológicas de protección y la información electrónica sobre gestión de derechos de autor .
Estos proyectos contemplanla evaluación de la instalación de un sistema solar térmico , un sistema de generaciónfotovoltaico y un ciclo de charlas del buen uso de la energía para estudiantes . La evaluación de cada proyecto se realiza en base a indicadores de rentabilidad tantoprivados como sociales a partir de los flujos generados .	Además , el diseño del proyectose realiza en base a requerimientos técnicos y antecedentes tanto locales como nacionalesdetallados en cada uno . Para la evaluación del sistema solar térmico se dimensionaron dos sistemas , uno paracolegios de gran envergadura y otro para colegios de mediana envergadura .
La realización de esta tesis a más de diez años de haber egresado de la Escuela de Teatro de la Universidad de Chile me ha significado , la oportunidad de plasmar en ella algunas de las inquietudes e intereses que han ido surgiendo después de más de una década de ejercer en el mundo teatral , donde no solo me he desarrollado como actriz sino también en los aspectos técnicos del teatro junto a la pedagogía y la dramaturgia .	Es este último punto el que me motiva a desarrollar esta investigación .
Para esto , el estudio analiza a la industria cinematográfica desde un punto de vista económico , entendiendo su proceso productivo y examinando estadísticas descriptivas para caracterizarla .	Además , contempla las principales políticas públicas existentes y sus objetivos , donde veremos que no presentan objetivos claros .
Al cumplirse más de una década de la inserción de profesionales del área gestión en los tribunales de justicia chilenos y encontrándonos ad portas de una nueva reforma procesal que permitiría incrementar el número de ese tipo de profesionales en el Poder Judicial , es oportuno analizar e investigar la percepción del rol de los gestores y la posible existencia de conflictos de rol como producto del cambio en la estructura organizacional .	La inserción de este tipo de profesionales se produce escalonadamente a través de las Reformas Procesales , lo que ha permitido modificar el procedimiento de aplicación de justicia y al mismo tiempo introdujo una reforma en la estructura de gestión interna de tribunales , al crear los Tribunales de Juicio Oral en lo Penal , Juzgados de Garantía , Juzgados de Familia , Juzgados de Cobranza Laboral y Previsional y Juzgados de Letras del Trabajo , además de la modificación de algunos tribunales civiles transformándolos en tribunales bicéfalos .
El presente estudio se lleva a cabo dado el gran alcance e importancia que han tenido las plataformas de reserva de hospedaje en el último tiempo , siendo parte relevante de lo que respecta a las pernoctaciones y el hospedaje en general , tanto por temas laborales como por recreación .	No solo eso , el desarrollo de las tecnologías ha permitido que estas plataformas tengan presencia en la web , pero también a modo de aplicaciones , haciendo más fácil de reservar en línea en cualquier parte sin la necesidad de un computador , lo que también va de la mano con el gran aumento de los smartphones , afectando de forma directa e indirecta la vida de todas las personas .
Se introduce al biorreactor como herramienta para el tratamiento de la materia orgánica mediante el uso de microorganismos , los cuales se alimentan de ella .	Se realiza una revisión de los modelos existentes para biorreactores , tanto en el caso determinista como en el estocástico , remarcándose la existencia de resultados de extinción de la biomasa y exclusión competitiva en el caso de dos especies .
Esta investigación evalúa el impacto que genera la maternidad adolescente sobre la vida de las madres y de sus hijos respecto de la maternidad ocurrida durante la etapa adulta de la vida de las mujeres .	Como forma de medir tal impacto , se utilizan datos de la versión 2006 de la Encuesta CASEN a través de estimaciones semiparamétricas de Matching Propensity Score .
Estos cambios han conllevado a la digitalización de materiales para ofrecer formación en línea y la transformación de las prácticas más tradicionales hacia prácticas de aprendizaje mezclado .	Sin embargo , la utilización de los MOOCs en las IES conlleva varios retos que las instituciones deben afrontar .
Esto , a través de una propuesta de inclusión que consiste en un Plan de Participación Infantil , diseñado tras un diagnóstico en terreno que dio cuenta de una de las principales problemáticas que afecta a los habitantes del sector : los niños del Lago Budi carecen de espacios de desarrollo social y educativo , aparte de la escuela rural .	A través del análisis de entrevistas en profundidad y grupales realizadas a niños , apoderados , educadores y comunicadores del lugar se estudia el problema y se origina una propuesta para solucionarlo .
El COT preserva una pseudoestratigrafía de una ofiolita incompleta , el cual carece de sus componentes ultramáficos .	Los gabros están bien preservados presentándose bandeados o masivos .
Nace en 1905 bajo la dirección del ingeniero estadounidense William Braden y albergó a 15.000 habitantes en la década del ‘ 60 .	Hoy en día , a más de cuatro décadas de su desocupación , Sewell recibe 15.000 visitantes al año que recorren la única ruta turística propuesta y habilitada .
Las labores desarrolladas durante 3 meses aproximadamente , las cuales equivalen a 540 horas , consistió en llevar un control de presupuesto , subcontratistas , hormigón , maquinarias y rectificación de información en terreno .	La pasantía fue realizada en la obra San Andrés , ubicada específicamente en Avenida 21 de mayo # 1442 La Cruz , Quillota .
Desde el momento mismo en que hacen aparición los primeros acuerdos internacionales sobre no discriminación , la comunidades homosexuales comenzaron a luchar por alcanzar un estatuto jurídico que les garantizara el libre ejercicio de sus derechos como personas , entre los cuales se encuentra el de poder manifestar su orientación sexual abiertamente , sin el temor de ser perseguidos , castigados o estigmatizados por sus opciones .	Dentro de las demandas enarboladas por las agrupaciones de homosexuales , desde el origen ha ocupado un lugar fundamental la de poder constituirse en parejas jurídicamente reconocidas , a las cuales se les otorguen los mismos derechos que le son garantizados al matrimonio heterosexual , por cuanto las agrupaciones gay siempre han pensado que para ellos es un Derecho Humano de primer orden el que se reconozcan sus uniones como base de la constitución de una familia , que es el asiento primario de toda sociedad .
Para esto , se contó con antecedentes asociados a la historia de las escuelas de negocios en el mundo , su implementación en Chile y el papel que hoy en día juegan en la sociedad .	Al mismo tiempo , se incorporó la historia correspondiente al Departamento de Ingeniería Comercial de la Universidad Técnica Federico Santa María , que comenzó a ser una unidad independiente a partir del año 2015 , destacando que desde ese año ha existido un trabajo constante por generar una mejora continua que le permita destacar en el país en las áreas de administración y negocios .
Nuestro laboratorio ha determinado , mediante análisis de microarreglos , que la despolarización con alta concentración de K+ altera la expresión de un número limitado de genes , relacionados principalmente con respuesta a estrés y metabolismo .	Los mayores cambios de expresión observados corresponden a los genes que codifican para la Proteína de Shock Térmico 70 ( Hsp70 ) y para Heme Oxigenasa I ( Hmox-1 ) .
El presente trabajo de título fue desarrollado en Minera Las Cenizas en su faena de Cabildo , Valparaíso , el cual consiste en la implementación del Plan Nacional de Erradicación de la Silicosis ( PLANESI ) , en todas sus instalaciones , correspondientes a la planta procesadora de beneficio y en sus dos minas subterráneas .	Con el principal motivo dar cumplimiento al PLANESI , al igual que resguardar la seguridad y salud de los trabajadores .
El objetivo principal de este trabajo es desarrollar una propuesta de evaluación de impacto para el programa capital semilla de SERCOTEC , para los concursos primero , segundo y tercero , realizados los años 2005 , 2005-2006 y 2006 .	Se propone utilizar la metodología de Matching-Propensity Score , recurriendo a datos provenientes de la encuesta de protección social ( EPS ) del año 2004 , lo cual se explica , pues contiene información de un periodo de tiempo previo a la aplicación del programa , teniendo como ventaja adicional de que corresponden a datos de panel , lo cual permite controlar algunas variables en el tiempo .
La investigación se titula arquitectura para el fin del mundo teniendo en cuenta el relato compartido que existe que , dada la crisis climática y el calentamiento global , se avecina una extinción o catástrofe comparable al fin del mundo .	También se titula arquitectura para el fin del mundo porque el proyecto se ubica en una zona geográfica que comúnmente se le conoce con tal característica .
El presente trabajo tuvo como objetivo evaluar la factibilidad técnica y económica de una planta productora de bebidas en base a miel , con el objetivo de entrar al mercado de las bebidas e incrementar el consumo de miel a nivel nacional .	Para realizarlo se utilizó la metodología general usada para la evaluación de un proyecto , que considera una primera etapa un estudio de mercado que permitió determinar la demanda que tendrá el proyecto , seguido de un estudio técnico en el cual se determinó las tecnologías a emplear en la planta y la capacidad de los equipos .
En ambos lados de la cordillera y de manera muy ínfi ma ( considerando su total extensión en más de 5.000 km ) , existen pequeños pasos , que nacen a partir de quebradas , cajones de río que la surcan y permiten el traspaso hacia el otro lado .	Pueblos originarios y últimamente arrieros han ido simbolizando y llamado estos recorridos con nombres reconocibles ( potrerillos , punta de vacas , paso de toros , etc. … ) .
En la presente investigacion se busca entregar una orientaci ´ on acerca del tema de las burbu- ´ jas especulativas racionales , donde se presentan los distintos modelos que definen al precio de un activo con sus fundamentos .	Se argumenta que la desviacion del precio con respecto a ´ sus fundamentos es s´ıntoma de la presencia de una burbuja especulativa , para analizar esto se realiza un estudio con datos semanales de las acciones que componen el ´ Indice de Precios Selectivo de Acciones ( IPSA ) de Chile para los anos 2005 , 2006 y 2007 .
Para el apoyo de la participación , se han utilizado herramientas geográficas ( PPGIS ) , entre las que destacan CoAXs y Conveyal Analysis , programas basados en la accesibilidad que permiten visualizar impactos de proyectos .	Esta investigación utiliza el programa Analysis para realizar talleres participativos en que se discute sobre el proyecto urbano y de transporte Nueva Alameda Providencia ( NAP ) , en Santiago de Chile .
Se comienza con una investigación respecto a la industria de la belleza , con el objetivo de generar una base teórica que permita contextualizar este estudio .	Un plan de negocios es un instrumento clave y fundamental para el éxito de un empresario , debido a que consta de una serie de actividades relacionadas entre sí para el comienzo o desarrollo de una empresa con un sistema de planeación tendiente a alcanzar metas determinadas . A continuación , se explican las herramientas a utilizar para generar el plan de negocios : se comenzó aplicando el modelo de negocios Canvas , donde se expusieron claramente cada uno de los factores claves para el éxito de la empresa HappyHands .
El trabajo se centró en la documentación y apoyo del proceso de medición y evaluación llevado a cabo , utilizando una metodología de marco lógico para distinguir entre productos , resultados e impactos y evaluar el cumplimiento de actividades y servicios entregados , distinguiendo entre los resultados generados por esos productos y sus impactos en la organización .	El estudio fue preferentemente de carácter cuantitativo y tuvo como población de estudio los 50 empleados de Surfrut que participaron en el Programa , que corresponden a la totalidad de sus cargos directivos y a la mayoría de los niveles de jefatura y supervisión de la empresa .
El objetivo principal del presente trabajo , fue definir relaciones de la distribución del Au y la Ag con otros elementos , con la litología y la mineralogía de alteración hidrotermal , con el propósito de definir un modelo de mineralización .	Para ello se realizó un estudio de datos obtenidos de 34 sondajes realizados en la zona .
La situación actual de la industria de las mascotas está en su auge en todo el mundo , donde se ha experimentado un aumento considerable del número de mascotas en distintos países , incluido Chile y los servicios que se presentan cada vez son más sofisticados y de mayor calidad ; el cambio de estilo de vida ha favorecido esta tendencia al alza .	Del estudio se desprende que el gasto mensual de los chilenos supera los US$ 20 , y que sus consumidores son clase socioeconómica heterogénea , es decir , que independiente del estrato en que se encuentre la persona existe una gran probabilidad que posea una mascota .
La FtsZ polimeriza para formar el anillo Z alrededor del perímetro transversal en el centro de la célula cuando la bacteria E. coli inicia la formación del septo .	En este proceso participan varias proteínas Fts para formar el divisoma y FtsZ es la que se encuentra en mayor concentración .
Esto hace necesario reformular los espacios de manera que se transformen en un elemento facilitador del proceso educativo .	Frente a los nuevos requerimientos pedagógicos , como también a las aspiraciones socioculturales de las distintas comunidades donde se inserta el establecimiento educativo se presenta este proyecto arquitectónico como un aporte social al nivel socioeconómico mas bajo de la comuna de la Peñaflor .
Reinterpretación del espacio Judicial en Tribunales de Familia .	La elección de esta problemática para reflejarla en un proyecto de titulo nace desde mi propia experiencia durante los años de carrera .
La decisión responde a que en el primer sondeo se pudo establecer que dicha obra es la primera creación documental filmada en territorio nacional que sistematizó la representación de pueblos indígenas en estas latitudes ; para estos efectos es ese el criterio que nos ha guiado y no-por ejemplo- la procedencia del equipo realizador ( en este caso , italiano ) , pues la motivación central del estudio radica en la observación de los patrones que han primado para presentar al indígena de un modo específico .	Ahondar cómo pudo influir esta obra inaugural en las producciones posteriores será una tarea para próximas investigaciones .
Se concluye que esta tesis se aparta de las líneas propias de llamado “ programa fuerte ” de este campo disciplinario para avanzar hacia un análisis del impacto del conocimiento en el conjunto de la sociedad .	En el segundo capítulo se analiza cual es la particularidad del uso de números y estadísticas en las sociedades contemporánea .
Este proyecto busca identificar y describir el imaginario de país que propusieron los Presidentes Ricardo Lagos en 2000 y Sebastián Piñera en 2010 en sus respectivos mensajes del 21 de mayo , además de establecer las similitudes y diferencias entre ambos .	Los dos corresponden al primer discurso en el que se refieren al estado de la nación , por lo que éste no sólo tiene un carácter informativo , sino que también hay una estrategia de persuasión subyacente propia de todo discurso político bajo la cual no sólo buscan revalidarse ante un país que los eligió , sino que también llaman a los chilenos a seguir y a actuar en pos de las metas que plantean .
University Center nace conceptualmente de la detección de una necesidad no cubierta de los estudiantes universitarios de pregrado tanto diurno como vespertino del Barrio Universitario República en Santiago , la que consiste en que no cuentan con lugares adecuados para el estudio con infraestructura adecuada , acceso a elementos tecnológicos de apoyo y el soporte alimenticio necesario para extensas jornadas de estudio .	Nuestro negocio busca satisfacer en un solo lugar las necesidades de un espacio adecuado y cómodo para estudiar con acceso a tecnología y soporte estudiantil y conjuntamente entregar una oferta gastronómica valorada por el segmento objetivo .
Las necesidades de crecimiento de una empresa compuesta por emprendedores y gente dedicada a su trabajo , es por ley fruto de un trabajo bien realizado .	Pasar de ser una pequeña empresa a una mediana o grande , constituye un desafío en un medio de crecimiento como lo es en Chile , en comparación con otras economías de nuestro globo .
¿ Será posible encontrar en esa producción elementos identitarios ?	¿ Qué puede ser patrimonio ?
En Chile , la industria minera es la actividad económica más importante debido a la gran variedad de minerales y recursos energéticos presentes en la corteza terrestre .	Consecuentemente , la minería genera una amplia oferta de trabajos y es el sustento de muchas familias , destacando el caso de aquellas relacionadas a la Pequeña Minería y Minería Artesanal .
Para esto se propone una solución TI ( Tecnologías de la Información ) , la cual consiste en diseñar un sistema computacional que apoye la gestión del recurso humano en la ONG , aumentando la confiabilidad y formalidad .	Esto se realiza mediante la generación de datos de los participantes de la ONG , el diseño del software administrativo de personas , sitio web y servicio de correo electrónico que será soportado por un servidor para integrar dichos elementos .
De esta forma nace nuestro proyecto , dando una solución ecológica al disminuir la cantidad de árido fino , e incorporarle grano de caucho de neumáticos reciclado .	Y así darle un segundo uso a un desecho encontrado por todo el mundo .
El mercado automotriz es una de las industrias más afectadas , viéndose reflejado en las cifras de ventas del primer semestre del presente año , que cayeron en un 48,55% .	La metodología utilizada para la ejecución del proyecto , es la que se aplica para realizar un plan de negocios , y por lo tanto adecuada para la estructuración del proyecto .
La presente investigación se centra en la Educación y Participación Política , en especial , en la influencia de las políticas públicas en el currículum de la formación ciudadana , a partir de la Reforma Educacional de 1998 En la actualidad , se ha evidenciado una constante baja en la participación política de los jóvenes , la cual ha generado , a través de los años , una preocupación no sólo para la clase política , sino para el sistema democrático en sí .	Se ha buscado los factores que pueden estar implicados en esta problemática , siendo las políticas públicas , un factor a considerar .
Contemplan desde la cultura y la reflexión el panorama del hombre .	Pronuncian la voz de cada escondrijo de él .
Su mera enunciación viene cargada con un sentido que rebasa con creces , lo estrictamente jurídico , pues su objeto -las relaciones de trabajo- es estudiado por una serie de disciplinas que forman parte de las Ciencias Sociales : Economía , Filosofía , Sociología y demás .	Acá la abordaremos en su faz más cercana para quien cultiva el Derecho , la jurídica , pero en una dimensión distinta a la habitualmente usada por los autores y prácticos , quienes suelen emplear un razonamiento puramente dogmático , sin ninguna otra consideración .
En este contexto , el siguiente trabajo busca caracterizar la dinámica del paisaje y la fragmentación de una zona del Valle de San Francisco en el bioma brasileño Caatinga , y medir el efecto de esas dinámicas en la conectividad funcional de un paisaje recientemente afectado por la agricultura en un período de 33 años ( 1985-2018 ) cuantificando el efecto del aumento de la agricultura sobre la conectividad ecológica , donde se establecieron tres escenarios hipotéticos de aumento de la superficie agrícola .	Finalmente , se identificaron parches de vegetación que deben ser conservados y restaurados según métricas de grafos .
El objetivo principal de este proyecto es crear una aplicación para dispositivos móviles con sistema operativo android 4.0 o superior que almacene los gustos de los contactos del usuario y en base a ellos recomendar locales o eventos que puedan satisfacer esos gustos .	Para lograr esto , primero se debe crear una base de datos externa ( en un servidor ) que contenga todos los datos referentes a locales , eventos y productos .
Una fuente que ha sido poco explorada en Chile es la energía mareomotriz .	Esta fuente depende de factores como el efecto gravitacional de la luna y el sol , fuentes que están aseguradas por muchos millones de años más .
En esta tesis se busca determinar si los jefes de Estado son capaces de influenciar a los mercados bursátiles .	Mediante el uso de salidas repentinas de líderes de turno se analiza si estos eventos exógenos causan cambios en los retornos de los índices bursátiles transversalmente en los diferentes países .
Al mismo tiempo colabora con la economía del país ya que contempla la contratación de personal y una disminución de la tasa de desempleo . El estudio realizado en esta memoria consiste en analizar la prefactibilidad de instalar un local de estampados con un enfoque de alta personalización en productos y experiencia de compra mediante el análisis desde perspectivas técnicas , legales , ambientales , económicas , financieras y de mercado que permitan determinar las alternativas de expansión y cumplimiento de objetivos relacionados con la rentabilidad y factibilidad del negocio . Se propone un modelo de negocios que busca captar clientes mediante una fuerte publicidad en redes sociales en donde se ofrezca un producto personalizado e innovador .	Adicionalmente el servicio de atención al cliente también es personalizado ya que se ofrece un diseño digital previo el cual crea aun más valor en los clientes . En el estudio de mercado , se obtuvieron resultados de la brecha identificada en donde los cálculos requirieron datos de información recabada como de las encuestas realizadas .
Los humedales de la cuenca del río Copiapó se encuentran en una situación crítica debido a la intervención y la extracción de agua para actividades humanas .	Se realizó una clasificación de 30 humedales en base a su relevancia ambiental para la conservación , la cual se obtuvo a partir de la ponderación del valor ambiental , definido como la combinación de algunos atributos comunitarios de la fauna vertebrada ( riqueza de especies , singularidad , especies amenazadas ) , y de la presión antrópica ( una medida de la intervención humana actual y potencial ) a partir de cartografías de usos del territorio .
Esta investigación es un primer acercamiento , un diagnóstico de realidades comunitarias , de sujetos y prácticas culturales vitales en las que pensamos es posible evidenciar una lucha entre lo hegemónico y lo contra hegemónico , una oportunidad para aplicar nuestros planteamientos teóricos , una instancia de avance en nuevas alternativas para dotar a pequeñas comunidades de un nuevo poder mediador .	Vivimos como señala Homi Bhabha , “ en el más allá ” , un espacio intermedio , un tiempo revisionista , un presente “ para redescribir nuestra contemporaneidad cultural ; reinscribir nuestra comunalidad humana e histórica , para tocar el futuro por el lado de acá ” .
El presente informe final corresponde al Trabajo de Título Diseño de un Sistema de Control de Gestión para una fundación de Educación Inclusiva .	Fundación Mis Talentos ( organización donde se desarrolló el presente trabajo ) , es una organización sin fin de lucro la cual ayuda a contribuir a la igualdad de oportunidades educativas de niños y niñas con necesidades educativas especiales ( NEE ) mediante el aumento en cobertura y calidad de inclusión como modelo educativo .
Las calificaciones obtenidas por los estudiantes en su etapa escolar son de gran trascendencia para su futuro , debido a que son utilizadas con diferentes fines luego de la escolaridad .	Por ejemplo , para la creación de políticas públicas referentes a educación , para el ingreso a la universidad o para postular a un empleo .
El proyecto consiste en el desarrollo de una página web para la empresa “ Plastiweg ” la cual se enfoca en la venta y comercialización de productos en su mayoría de polietileno , en el cual se identificará algunos problemas a los que se dará soluciones con las funcionalidades del sistema el cual se propone .	El principal objetivo es implementar y diseñar un sistema web enfocado en desarrollar e implementar un sistema informático orientado a apoyar el proceso de cotizaciones , ventas y la existencia de productos .
El proyecto tiene como objetivo principal determinar la factibilidad de la creación de Wagyu Burger Bar , restaurante bar innovador con servicios personalizados y especializados en la ciudad de Antofagasta .	Wagyu Burger Bar , busca satisfacer las necesidades de un nicho de mercado selecto y exclusivo , ubicado específicamente en la costanera sur de la ciudad de Antofagasta , en donde se busca ofrecer un espacio de distracción y esparcimiento , es decir , un sitio innovador con los más altos estándares de calidad en sus servicios y productos entregados .
La plataforma desarrollada permite controlar el movimiento horizontal de la barra del arquero por medio de poleas y correas s´ıncronas , y el movimiento rotacional por medio de un servomotor y encoders rotacionales .	Para evaluar y caracterizar el comportamiento del sistema electro-mecani- ´ co , se implemento un sistema computacional de peritaje que permite enviar se ´ nales de referencia ˜ a los motores y medir la posicion del motor , posici ´ on del arquero , velocidad de desplazamiento y ´ corriente consumida por la plataforma .
En cuanto a la tienda física estará ubicada en el centro de la ciudad de Viña del Mar , el lugar será un espacio acogedor y los clientes tendrán una atención personalizada para determinar cuáles son las prendas o accesorios que más le acomode .	En cuanto a la tienda online , estará disponible las 24 horas del día y tendrá retiro en tienda física y también despacho a domicilio mediante una empresa de correos .
Las empresas están en una constante búsqueda por satisfacer a sus clientes , con el fin de generar una fidelidad por parte de ellos y tener una mayor participación en su canasta de compra .	Para esto , realizan diferentes estrategias de marketing enfocadas en entregarles beneficios .
En el trabajo se busca investigar el impacto de la habilidad medida como el ratio entre alfabetismo y analfabetismo sobre la industria bancaria ( bancos nacionales ) en el periodo 1870-1920 .	Dada la importancia de la inmigración se instrumentaliza la habilidad considerando shocks inmigratorios .
La comuna de San Pedro de Atacama presenta condiciones que la incluyen en la iniciativa del gobierno de las Estrategias de Desarrollo Económico Territorial , EDT , cuya finalidad es el desarrollo integrado del espacio rural .	Se suma a esto el gran potencial cultural existente , gracias a la presencia de comunidades a lo largo de los diferentes pisos ecológicos .
Gran parte del proyecto se concentra en las instancias previas a cualquier tipo de proyección arquitectónica , donde el proceso apunta hacia el cómo poder crear las articulaciones necesarias para que este complejo se integre al tejido existente y fomente tanto el uso del espacio público propio como el de las zonas aledañas .	Para llevar a cabo una intervención de esta escala es necesaria una estrategia de gestión compleja donde operen en coordinación agentes gubernamentales y privados para el apropiado financiamiento , concesión y administración de los activos generados por el proyecto .
Los individuos insertos en un grupo dentro de la sociedad , tienen un sistema de valores y normas que deben respetar , de manera que si infringen este sistema , recibirán una sanción ( moral y / o jurídica ) .	Para evitar el impacto con el " castigo " moral , los sujetos recurrirán a una serie de mecanismos de justificación de sus actos .
En el contexto artístico , una acción performática es un acto fugaz con la capacidad de adaptarse al entorno físico en donde se coloca , dejando una marca en el lugar .	Así , según su contexto , la performance tiene la oportunidad de adquirir nuevas expresiones .
Además se busca modificar dicho proceso con la finalidad de hacerlo más eficiente aprovechar la energía disponible en dicho condensado para calentar agua en un proceso secundario ahorrando de esta forma vapor proveniente desde una caldera .	Esto se logrará usando el vapor Flash proveniente del adecuado manejo del condensado .
Un problema con ellos es que introducen contaminación indeseable en la red eléctrica , lo cual se hace cada vez más perjudicial dada la masificación en aplicaciones como electrónica del hogar y energías alternativas .	Es por esto que hoy en día se requiere el desarrollo de tecnologías que reduzcan la contaminación producida por estos , para mitigar los problemas que puedan causar estos en el futuro .
Actualmente en Chile no existe una propuesta habitacional de emergencia que sea de calidady brinde la seguridad necesaria a las familias damnificadas luego de alguna catástrofe natural oprovocada por el hombre .	Si nos dedicamos a buscar información sobre las últimas catástrofes enChile , podemos observar que algunas familias pueden pasar hasta 5 años sin recibir una soluciónhabitacional definitiva .
La modificación al Código de Aguas realizada el año 2005 estableció la patente por no-utilización de los derechos de aprovechamiento de aguas , debido a que el sistema implementado en 1981 permitía obtener recursos hídricos sin obligación de utilizarlos , produciendo que derechos en desuso agotaran legalmente fuentes de agua e impidiendo que proyectos de uso efectivo accedieran al recurso .	El propósito de este estudio es revelar los efectos de la aplicación de la patente .
Para ello se recurrirá a la lectura deconstructiva presente en las obras de Jacques Derrida .	La propuesta de la presente investigación articula una experiencia de transgresión que hace posible problematizar el límite entre filosofía y literatura , para así poder abordar la marginalidad de los textos , los matices propios de los discursos , lo indecidible , lo incalculable y aquellos elementos que exceden la experiencia apodíctica y de sentido unívoco .
El primero es un análisis teórico de las consecuencias de suponer un agente con preferencias aversas a las pérdidas en un modelo de riesgo moral dinámico , usando como base Rogerson ( 1985 ) .	Existe amplia evidencia empírica , tanto en economía como en psicología cognitiva , que demuestra que las preferencias se caracterizan por presentar aversión a las pérdidas .
El Túnel San Cristóbal materializó la conexión vial entre las comunas de Huechuraba y Providencia a través del cerro más importante dentro de la cuenca de Santiago .	La metodología de trabajo consiste en una primera etapa de descripción y recopilación de antecedentes de la obra que incluye una revisión de otros proyectos abordados en Formaciones de la región .
TALEN y CRISPR / Cas9 han revolucionado la ingeniería genética , permitiendo la regulación de cualquier gen de interés en el genoma de organismos .	CRISPR interferencia ( CRISPRi ) es un método desarrollado a partir de CRISPR / Cas9 que permite controlar la expresión de genes , mediante la generación de un complejo que reconoce un sitio específico del ADN e interfiere con la unión de la ARN polimerasa y / o la elongación transcripcional ( Larson et al . , 2013 ) .
Esto , aunado al mal manejo histórico de dichos recursos , llevado a cabo por el hombre , ha determinado un claro avance del proceso de desertificación .	Este proceso se ve evidenciado más claramente en los sectores ocupados por las Comunidades Agrícolas Tradicionales de Secano .
Producto de los efectos del capitalismo y de la globalización , se ha conducido a la segregación socio urbana de la ciudad .	En Sao Paulo esta situación se vio reflejada en la desocupación de edificaciones del centro de la ciudad .
El deterioro en la ciudad manifiesta una necesidad de acción frente a las problemáticas que genera dicho proceso de detrimento , acción multidisciplinaria en la que se conjugan esferas tan diversas como la política , la economía , arquitectura , etc.	Desde esta perspectiva es que se produce el primer acercamiento al lugar y al proyecto .
De esta forma , se configuró un déficit de espacios vegetados que constituyen un bien ambiental que presta importantes servicios a la ciudad y , por otro , tierra vacante que se presenta como una reserva de suelo urbano en la medida que se considere su reutilización como espacios vegetados que contribuyan a la sustentabilidad de la ciudad .	El principal objetivo de esta investigación es analizar ambientalmente la tierra vacante localizada al interior del Área Metropolitana del Gran Santiago , con el objeto de proporcionar antecedentes que favorezcan su utilización con usos de suelo que contribuyan a mejorar la condición ambiental de la ciudad , en particular de sus condiciones climático-urbanas .
Usamos estos datos en combinacion con observaciones de Spitzer ( SAGE ) y Herschel ( HERITAGE ) para construir distribuciones de energia espectral ( SEDs ) y ajustar una ley de cuerpo negro modificada simple , a fin de determinar temperaturas de polvo , indices de emisividad espectral y opacidades de polvo .	Encontramos valores promedios de temperaturas de polvo de 22 , 24 y 19 K para la LMC , SMC y puente Magallanico respectivamente , y para los indices de emisividad espectral estos resultados fueron 1.7 , 1.6 y 1.7 .
El objetivo de éste trabajo es evaluar la estandarización de la Técnica del Paralelismo Individualizada en el control radiográfico en el tiempo de implantes oseointegrados .	Para ello , se obtuvo en 18 pacientes un registro de mordida bimaxilar individualizando el instrumento XCP Rinn con acrílico mejorado , y se tomaron radiografías posterior a la cirugía , a los 7 , 15 y 30 días .
Esta especie no tiene estudios farmacológicos , sólo se encuentra literatura de especies que habitan en el Perú .	El uso dado por la medicina popular es como galactófora y contra la retención de orina , en cambio otras especies del género son utilizadas como analgésicas para el dolor de muelas , además del uso ornamental , apícola y el llamado corredor biológico .
El objetivo del presente trabajo es delimitar el concepto de test preocupacional , y determinar si se ajusta a la legalidad o si configuran intromisiones a la vida privada del trabajador .	Si son instrumentos discriminatorios , y en caso que así fueran , que medios de defensa tiene el postulante .
Esta tesis de Grado intentará reflexionar sobre el contenido de lo que algunos autores han pretendido constituir como una nueva rama del derecho contemporáneo : el ciberderecho ( " Cyberlaw " ) o derecho cibernético ; el cual pretendería regular no sólo las actividades relacionadas con la informática y la telemática , sino las consecuencias políticas , económicas y culturales de dicha actividades humanas .	Y dentro de esto , intentaremos acercarnos a reflexionar sobre uno de los aspectos que hemos mencionado , esto es , la formación de los contratos , y en particular la formación del contrato de compraventa en Internet .
El aglomerante es un material fino de partículas de aspecto amorfo que posee una cantidad importante de óxido de silicio y óxido de aluminio .	La solución alcalina es una mezcla de silicato de sodio y una solución altamente concentrada de hidróxido de sodio .
Openagora es una empresa que ha crecido consistentemente durante sus 14 años de existencia , sin embargo , en la última encuesta de calidad y servicio se han detectado problemas con la calidad de la atención ( satisfacción y calidad percibida por los clientes ) .	Tras revisar las posibles causas con el área gerencial se llegó a las siguientes conclusiones : • Existe un número máximo de clientes que puede tener a cargo un jefe de proyecto , tras lo cual la calidad de su atención empezará a decaer ( 25 empresas aproximadamente , dependiendo del tamaño y número de módulos que utilizan ) .
Elaborar estudios cuantitativos que permitan analizar el impacto de las especies ícticas exóticas sobre las nativas y el efecto antrópico sobre el descenso de las poblaciones es una necesidad creciente , siendo esta información esencial para establecer medidas de conservación apropiadas para cada especie y para el sistema fluvial en su conjunto .	Por otra parte , la falta de una red hidrométrica adecuada fuerza el uso de herramientas complementarias en el estudio de los sistemas hídricos que introducen incertezas , las cuales a menudo son costosas y difíciles de cuantificar .
La industria de campeonatos recién mencionada es medianamente atractiva , pero existe una baja rivalidad entre competidores y baja amenaza de sustitutos , por lo que está la oportunidad de entrar y crear un servicio que no existe , sumado a que la práctica de fútbol femenino ha aumentado considerablemente en la última década , un 32% entre 2000 y 2011 , lo que impacta también en el crecimiento de jugadoras universitarias de fútbol , sobre todo en Chile , ya que fue sede de la Copa del Mundo Femenina Sub-20 de la FIFA Chile 2008 y causo un boom en ese tiempo .	Por otro lado , la industria de la publicidad no es tan atractiva dado que hay medios muy grandes y masivos comparados a una copa de fútbol femenino para la educación superior , pero de todas formas existe y es totalmente necesaria como medio de financiamiento del proyecto , por lo que se entra a este mercado a buscar marcas que quieran auspiciar el torneo .
Recientes terremotos que han impactado a Chile en el 2010 y Nueva Zelanda en el 2011 demostraron la necesidad de investigación en el tema del comportamiento sísmico y la capacidad residual en muros de hormigón armado después de haber sido sometidos a un evento sísmico .	Por lo tanto , la hipótesis de esta tesis consiste en estimar el comportamiento sísmico y la capacidad residual en muros esbeltos de hormigón armado .
Las historias recientes de ambos países llevarían a pensar que la sociedad civil nicaragüense es más movilizada y mejor articulada que la costarricense dado que recientemente pasó por una Revolución que fomentó la participación popular en la política .	Sin embargo , ésta resulta ser una conclusión errónea ya que en la realidad , Nicaragua no ha logrado generar los niveles necesarios de capital social que Costa Rica sí posee para forjar una sociedad civil participativa .
Esto ha permitido que hormigones reforzados con dosis relativamente bajas las fibras sintéticas cumplan con los requisitos para ser clasificados como materiales estructurales , de acuerdo a los criterios establecidos en el Código Modelo del Comité Euro-Internacional del Hormigón .	No , obstante , el uso de dosis relativamente altas de fibras sintéticas produce disminuciones de trabajabilidad y mayor presencia de oquedades en el hormigón . El objetivo de esta memoria es caracterizar las propiedades en estado fresco y endurecido de hormigones reforzados con altas dosis de fibras sintéticas . Para lograr el objetivo propuesto , se prepararon hormigones reforzados con 12 kg / m3 de fibras sintéticas , con los que se moldearan probetas para determinar la tenacidad y resistencias residuales de acuerdo a los procedimientos establecidos en las normas EN 14651 , ASTM C 1609 y UNE 83515 .
A través de este estudio se buscaba : ( 1 ) Describir las prácticas de educadoras y coeducadoras que trabajan en aulas de nivel preescolar , en las que hay al menos un niño que presente discapacidad ; ( 2 ) Analizar dichas prácticas para poder determinar cuan inclusivas son en términos de brindar oportunidades de aprendizaje para estos alumnos y ( 3 ) Generar sugerencias respecto a cómo podrían ser mejoradas .	Para obtener la información , se utilizó la pauta de observación Inclusive Classroom Profile ( ICP ) , diseñada especialmente para observar programas inclusivos de educación inicial .
De este modo la organización lleva a cabo instancias que promueven este cambio tanto en las comunidades cristianas como en la sociedad .	Este trabajo busca facilitar la labor de esta organización haciendo uso de las herramientas del diseño y la comunicación , con el fin de que esta pueda cumplir con sus objetivos de impacto a la comunidad .
En las últimas décadas , sobre todo , han predominado ciertas interpretaciones que han tendido a debilitar la unidad ontológica de cuerpo y alma en pro de salvar la diferencia entre ambos exigida por el hilemorfismo .	Nuestra interpretación del planteo aristotélico se basa en la afirmación de la unidad de cuerpo y alma en sentido fuerte subrayando la distinción interna y la articulación jerárquica entre ellos de acuerdo con un conjunto de criterios lógico-semánticos de antero-posterioridad que se encuentran operativos en su tratamiento .
En el problema en particular que estudiamos estos momentos están distribuidos en el perímetro de un anillo .	De este modo el sistema exhibe la libertad de manifestar dos posibles vorticidades .
Esta compañía , entregará a los profesionales colombianos , la oferta académica de los MBA´s de las 3 mejores universidades de Chile , los cuales , están considerados entre los mejores programas de escuelas de negocios de Latinoamérica .	A través de un servicio que contempla el asesoramiento y la planeación de la realización de sus MBA , a partir de un conocimiento sólido del país y de la oferta educativa del mismo , a nivel de posgrado , gracias a la experiencia previa , del autor de este trabajo , en este país .
Por tanto , es natural imaginarse que para medirlas se hagan diferentes pruebas para cada una de ellas .	El SIMCE es una prueba realizada a nivel nacional que mide tanto conocimientos como habilidades en el ámbito del lenguaje , matemáticas , ciencias naturales y las tecnologías de la información y comunicación .
De uso cotidiano están aquellos que son comestibles , cosméticos o industriales e independiente de su procedencia todos contribuyen en la contaminación del medio ambiente e interfieren en los procesos de tratamientos de aguas residuales .	Debido a esto , la importancia de su cuantificación y monitoreo previo a que los residuos líquidos que lo contengan se descarguen a los diferentes cursos receptores .
La justificación de este trabajo radica en el interés por plasmar los conocimientos adquiridos en el Magister de Gestión y Dirección de Empresas aportando conocimientos de vanguardia a los administradores del negocio .	Este documento contempla la recopilación de información pasada de la empresa , para con esta realizar un diagnóstico de la situación actual de la compañía , para posteriormente desarrollar un estudio del medio interno y externo de la misma , lo anterior apoyado con las metodologías de Porter , FODA y Pest , que nos indicará las capacidades , falencias y competencias de la empresa .
En esta tesis se validó el inventario de emisiones de monóxido de carbono ( CO ) mediante modelación inversa , siendo la primera revisión de este tipo de los datos proporcionados por el inventario de Quito .	En primer lugar se aplicó el modelo computacional de meteorología CALMET a un sector de 37 × 37 km2 de la ciudad de Quito , dentro del distrito metropolitano de Quito .
Los insectos pueden provocar daño en las plantas disminuyendo su crecimiento y producción afectando el rendimiento .	Sin embargo , las plantas pueden compensar el daño , concepto denominado tolerancia .
La experimentación consistió en el proceso de desarrollo de interfaces gráficas naturales ( NUI ) para el uso de este dispositivo .	Es así como este proyecto se manifiesta en dos formas : una , en la actuación ( performance visual ) que exhibe un ejercicio con el dispositivo ; y la segunda , en ésta documentación del proceso de trabajo .
Los personajes sujetos pilares estudiados son Bolaño / Belano / B y Benno von Archimboldi .	El marco teórico está compuesto por conceptos y teorías de distintas disciplinas pertenecientes a autores relacionados a la narratología , en especial la teoría de Bajtín sobre la novela polifónica y la de Wayne Booth sobre el autor implícito ; las teorías de la recepción , en especial las de Wolfgang Iser y Umberto Eco ; y las teorías del poder y el deseo de Michel Foucault , Gilles Deleuze y Félix Guattari .
En esta memoria se describen los fundamentos , procedimientos y resultados obtenidos en la implementación de un conjunto de estrategias de control de temperatura sobre una plataforma de automatización industrial .	Este desarrollo fue aplicado a una planta piloto de calentamiento inductivo de fluidos de pasada ( PPCI ) con aplicaciones directas en procesos de Biolixiviación .
Es por esto que se ha aplicado la energía solar enuna planta de desalinización , con el fin de producir agua dulce y limpia apta para laagricultura , la industria y también para el consumo humano . El software utilizado para el modelamiento de la planta de desalinización del tipoCAOW fue “ Engineering Equation Solver ” , donde se desarrolló el modelo de los componentesprincipales .	Para el modelo completo se construyó una macros la cual hacecorrer el programa con los tres componentes y así , simular el comportamiento de unaplanta de desalinización de este tipo . Los resultados obtenidos a través del modelo son comparados con la planta dedesalación instalada en el Laboratorio de Energías Renovables de nuestra universidadubicada en Avenida Federico Santa María 6090 de la ciudad de Viña del Mar .
Desarrollando el Plan de Marketing , se identificaron las necesidades , gustos y tendencias del segmento especificado , por lo cual se realizan entrevistas a un conjunto representativo de la muestra , principalmente dentro de la RM .	Como resultado de este exhaustivo estudio se obtiene que los jóvenes de este segmento : • Viajan una vez al año principalmente .
Informando sobre distintos estados ( evaluando , apto , no apto , licencia médica , licencia ACHS de la persona evaluada para asumir un cargo dentro de la institución ) .	Se muestran las distintas etapas en que se fue desarrollando el sistema , partiendo por una introducción sobre el avance que ha tenido la clínica a lo largo de los años que lleva funcionando , hasta llegar a la propuesta final que se entregó para cumplir las necesidades del Departamento de Gestión de Personas .
Respecto a los ciclos econ omicos , la evidencia emp rica muestra que el consumo durable posee un comportamiento proc clico , donde su incidencia en el consumo privado es alt sima , a pesar de que no constituye m as del 15% del consumo privado total .	Frente a esta descripci on , cabe preguntarse c omo es posible que suceda esta din amica con el consumo durable , e indagar qu e elementos explicar an dicho comportamiento del consumo durable .
El estudio de evaluación económica es casi el más relevante ya que determina la inversión total requerida para la puesta en marcha , asimismo la mejor forma de financiamiento , para conocer la rentabilidad del proyecto se realizaron financiamientos por medio de una entidad bancaria del 25% , 50% y 75% , además del financiamiento puro que lo absorbe directamente el inversionista .	Se efectúa una comparación entre las diferentes alternativas en base a los indicadores de evaluación económica que arroja el método de flujo de caja .
El objetivo de este documento , es realizar un estudio de factibilidad Técnico-Económico , para implementar y comercializar un producto Tecnológico enfocado a la Industria de la Gastronomía y la Entretención , llamado MOZO VIRTUAL .	Este trabajo nos permitirá formarnos una idea en aspectos relevantes para el proyecto como las posibilidades de comercialización del producto , el modelo de negocio que emplearemos para él , el target al cual nos enfocaremos y el potencial económico que podríamos generar para la empresa .
Durante el mes de agosto de 2003 se dictaron dos leyes sobre donaciones que vinieron a modificar significativamente el modelo chileno que en cierta forma la Ley de Donaciones con Fines Culturales , conocida popularmente como " Ley Valdés " consagró desde los años noventa .	En efecto , la norma N ° 19.884 , que trata sobre la transparencia , límite y control del gasto electoral , y en especial la ley N ° 19.885 , que legisló sobre el buen uso de las donaciones para fines sociales y públicos , provocaron numerosos efectos sobre las donaciones con fines culturales que se han interpretado como un serio retroceso por los operadores culturales del país que hacían depender sus fuentes de financiamiento fundamentalmente del aporte de la empresa privada .
La toma de datos se realiza desde fines del mes de agosto hasta la segunda semana de octubre del 2018 .	Esto se lleva a cabo cuantificando , registrando y dejando en un cuadrante establecido la merma generada por cada turno de trabajo con sus posibles observaciones .
En un periodo relativamente corto de tiempo , el modelo liberal de gobierno se ha extendido desde los centros más poderosos de Occidente hasta las naciones arraigadas de Oriente , convirtiéndose en el estándar de la política global , en el modelo a seguir desde el punto de vista del derecho constitucional y de la economía política .	Pese a su innegable prominencia , el modelo liberal de gobierno avanza sin ser efectivamente entendido por los ciudadanos que subsume e incluso por los propios actores políticos que lo fomentan .
Éste también engloba un conjunto de técnicas , conocimientos y habilidades orientadas a la realización de dicho objetivo .	Por definición es un deporte , pero quienes lo realizan están convencidos de que es mucho más que eso , transformándose en un verdadero estilo de vida .
La gran mayoría de los Estados , bajo el alero del Derecho del Trabajo , y en su afán protector de la parte más débil , han procurado reconocer la laboralidad del vínculo entre deportistas y entidades deportivas , consagrando estatutos laborales que regulan esta relación .	Los modelos laborales en el deporte del mundo más avanzados han seguido un principio dogmático elemental : el reconocimiento y respeto a las especiales características de la actividad deportiva .
El desarrollo de los sistemas de almacenamiento de energía ( ESS ) en el mundo ha dado mayor flexibilidad al seguimiento de la demanda por parte de la generación .	Esto permite cierto grado de gestión energética para utilizar la energía cuando sea más provechosa para la red .
La relevancia que la innovación ha alcanzado en la actualidad ha llevado a que países emergentes como Chile propicien el vínculo entre academia y universidad y , de esta manera , fomenten la Transferencia Tecnológica .	El proceso de transferencia se realiza a menudo al interior de una universidad y consiste en traducir , a través de una Oficina de Transferencia y Licenciamiento ( OTL ) , un resultado de investigación en una tecnología que idealmente genere beneficios económicos y sociales .
El tema de la mujer como sujeto activo del delito está prácticamente ausente de la literatura criminológica actual y los casos estudiados sobre la delincuencia femenina , por regla general , no contienen un enfoque de género .	Históricamente , la visión criminal de la mujer ha tenido una connotación sexista muy marcada ; la mayoría de las conductas cometidas por la mujer que iban en contra del honor familiar se juzgaban en el ámbito privado y las penas impuestas tenían un acentuado contenido religioso .
Sin embargo , los logs de eventos no son siempre objetivos , dado que contienen sólo una muestra de todo el comportamiento posible .	Aún cuando se han desarrollado algunas técnicas que permiten reparar estos problemas , ellas se siguen basando en la información del log para funcionar .
En la línea de la generación energética en Chile , existe un gran potencial aprovechable de energías renovables .	De estos potenciales destaca la existencia fuentes geotérmicas de baja entalpía , donde el uso de motores Stirling resulta atractivo por su versatilidad y autonomía .
A medida que las tecnologías de comunicación han ampliado el conjunto de dispositivos con capacidades de red , está surgiendo una nueva concepción de la Internet de las cosas ( IoT ) .	Con la incorporación de dispositivos con diagnósticos avanzados y capacidades de actuación , el IoT proporciona un entorno atractivo para controlar procesos externos utilizando sus capacidades de detección , actuación y computación .
Para la realización del mencionado análisis , en primer lugar , se llevó a cabo una revisión del concepto , la importancia y la visión actual del mismo en la comunidad investigativa y de las organizaciones .	Posteriormente , se llevó a cabo una revisión de modelos validados que permitieran analizar la cultura preventiva que se encuentra presente en la empresa Sanitarios Zelada Salas y así poder generar un análisis exhaustivo de la misma , revisando tres de ellos , en primer lugar “ Safety Culture Model ” ( Modelo de Cultura de Seguridad ) desarrollado por Patrick Hudson , “ DuPont Bradley Curve ” ( Curva de Bradley ) desarrollado por la empresa y consultora “ DuPont ” y por último el “ Minerals Industry Risk Management ” ( Gestión de Riesgos en la industria de los minerales ) creado por la universidad de Queensland , para finalmente seleccionar el método de Hudson .
Introducción : la hiperdoncia se define como la presencia de uno o más dientes adicionales al número normal de piezas dentarias en las arcadas .	Ésta puede estar dada por la presencia de un solo diente supernumerario , o bien por múltiples dientes , uni o bilateralmente en maxila , en mandíbula o en ambos maxilares .
Así , para un correcto manejo del recurso hídrico de esas zonas , es importante cuantificar los flujos de evaporación .	La evaporación en suelos salinos es un proceso complejo que incluye el movimiento de solutos , calor , agua líquida y vapor de agua , y depende directamente del contenido de agua del suelo .
La diversidad de estilos estructurales confinados directamente en el Altiplano-Puna plateau , así como el grado de acortamiento y engrosamiento cortical del mismo , siempre se ha relacionado con el tipo de subducción bajo los Andes Centrales , definidos como subducción normal y subducción plana .	Sin embargo , más allá de esta correlación , distintos modelos tectónicos también han sido utilizados para explicar su estructuración superficial , y sobre todo para tratar de entender ¿ Cuál es el proceso tectónico dominante , entre la extensión cortical del Mesozoico Temprano y la subsecuente compresión del margen ?
Las entrevistas fueron analizadas desde la perspectiva teórico- metodológica de Análisis de Discurso .	Las principales conclusiones de la investigación configuran la tortura como una relación y la resistencia como acción en la tortura , inscritas ambas tanto en el pasado como en el presente , inseparables la una de la otra .
La biolixiviación de cobre en pilas es un método en crecimiento para la extracción de minerales sulfurados .	Es sabido que a medida que aumenta la temperatura , aumenta la extracción de cobre , ya que se activa la acción de microrganismos que pueden lixiviar la calcopirita .
Me interesa especialmente plantear a Juan Rafael Allende como un intelectual popular , es decir , en términos de Antonio Gramsci , como un sujeto que conoce y comparte las necesidades del pueblo , sus aspiraciones y sentimientos , produciendo así una literatura popular que responde a los intereses del pueblo y que además educa y concientiza al pueblo chileno del siglo XIX , barajando a su favor la estética de la tradición popular que adquiere y cultiva en su entorno social del barrio de La Chimba , y su formación académica en el Instituto Nacional .	Allende con mucho talento aúna y entreteje ambas vertientes en un discurso hasta ahora sin igual en nuestra literatura .
Pacientes y método : Ciento dos pacientes fueron sometidos a la operación de Fontan entre abril de 1996 y marzo de 2014 , 25 con SHCI ( grupo I ) y 77 con otras formas de corazón univentricular ( grupo II ) .	Se analizó la sobrevida , variables demográficas , estudio hemodinámico , morbimortalidad quirúrgica , ventilación mecánica , uso de drenajes , estancia postoperatoria , score de isótropos , necesidad de marcapasos y necesidad de revertir el Fontan take down .
La presente memoria tiene como objetivo principal otorgar una visión crítica de la actual situación que enfrenta el sindicalismo de cara a un nuevo siglo .	Los desafios que debe superar el movimiento sindical se entienden mejor al tener una visión de su evolución histórica , por lo que comenzamos el trabajo dando algunas pautas de la formación de los sindicatos .
La potencia se calculó en base a la altura máxima de salto y el peso corporal de cada sujeto .	El torque isocinético máximo de cuadriceps se calculó a velocidad angular baja de 60º/s ( T60 ) , intermedia de 180º/s ( T180 ) y alta de 2400 / s ( T240 ) en una máquina isocinética .
El aumento de volumen , resolución y sensibilidad delas observaciones , requiere de nuevos algoritmos para la identificación de fuentes .	Adicionalmente , la naturaleza jerárquica y acoplada de estructuras complejas , como las nubes moleculares , requierenque estos algoritmos sean capaces de recuperar las relaciones jerárquicas entre las fuentes .
Los libros digitales están presentes en el mercado internacional hace aproximadamente diez años y considerando el rápido crecimiento que han tenido en los últimos años en países como Estados Unidos , Colombia , Inglaterra , etc.	la llegada de este nuevo sistema de lectura a Chile , la utilización de un aparato lector para leer un libro digital , es inminente .
El presente trabajo analiza el instrumento conocido como Aportes Financieros Reembolsables que cobran los prestadores de servicios sanitarios a los nuevos abonados que solicitan la conexión a las redes de las concesionarias de agua potable y alcantarillado y que de acuerdo a la definición que contiene la ley , corresponde a una fuente de financiamiento alternativo al que pueden recurrir los concesionarios para la construcción de obras que son de su cargo y costo .	A través de la sentencia N ° 85 del 2 de julio de 2009 el Tribunal de la Libre Competencia , zanjó una controversia existente entre urbanizadores y prestadores sanitarios por abuso de posición dominante .
Esta metodología surge cuando se quiere contrastar simultáneamente varias hipótesis , dando una protección adicional a la probabilidad de rechazar hipótesis nulas verdaderas .	Este trabajo comienza con un breve repaso de la teoría inferencial frecuentista y bayesiana clásica , procurando establecer un marco de referencia común para posteriormente exponer los fundamentos de los test de hipótesis múltiples , abreviado THM .
El objetivo de la presente investigación fue identificar elementos de la cultura escolar relevantes para la conformación de una cultura-escolar-cívica , estudiando su comportamiento en cuatro escuelas de la Región Metropolitana .	Se empleó metodología cualitativa , de diseño exploratorio y alcance descriptivo relacional , por medio de estudios de caso de cuatro escuelas participantes del proyecto de investigación-intervención ProCiviCo .
El Atlas de Mortalidad por enfermedades Cardiovasculares , presenta una distribución desigual a nivel regional de la mortalidad por accidentes cerebrovasculares .	El proyecto PISCIS mostró que la incidencia del tipo hemorrágico en Chile fue de 20.0 por 100.000 habitantes al año 2002 .
El presente proyecto aborda la temática de gestión de resultados o gestión de la información para la toma de decisiones en un Liceo Técnico Profesional Femenino ubicado en la comuna de Santiago de dependencia particular subvencionado .	El objetivo principal del presente proyecto es : Contribuir a la instalación de procesos para la mejora de gestión de resultados de aprendizaje y el uso de estos para la toma de decisiones de mejora , articulado en los instrumentos de evaluación que ya existentes .
Los artículos noticiosos poseen valiosa información que muchas veces no es explotada , dado que requiere de un proceso de análisis manual , intensivo en tiempo y recursos .	Actualmente existen herramientas tecnológicas que permiten manejar crecientes volúmenes de datos , particularmente datos no estructurados como los textos , tomando cada vez más protagonismo la minería de textos en el descubrimiento de nuevo e interesante conocimiento .
( Fullan , 1994 ) .	Es así que el Ministerio de Educación de Chile ha relevado la importancia del proceso de elaboración e implementación de Planes de Mejoramiento Educativo ( Mineduc , 2017 ) .
La cual dentro de sus objetivos principales , apunta a maximizar el valor del negocio .	El precio del cobre , es uno de los parámetros más influyente al momento de calcular el valor del negocio .
Se analiza el mercado actual , dando a conocer la competencia existente .	Se analiza la localización del local con sus ventajas al establecerlo en este lugar y se analiza el método de comercialización a través de las 4P.En el tercer capítulo “ Análisis de prefactibilidad técnica ” ; se procede a la selección de los equipos necesarios para llevar a cabo el proyecto , el proceso productivo , que en este casoson variosservicios tales como : reparación de neumáticos , alineación y balanceo , transformación de neumáticos y ventas de estos , a su vez se identifican gastos e inversiones para el desarrollo del proyecto .
Identificar a quienes encarnaron la conducción política de la derecha en el periodo de oposición no se agota en la confección de una lista de figuras relevantes .	Sus componentes , estrategias y las relaciones entre los liderazgos otorgan una imagen determinada de la configuración de la conducción política del sector .
En las laderas del humedal existen plantaciones de Pino Insigne por lo que sería interesante estimar el efecto que tienen sobre el nivel de éste .	El objetivo de este trabajo es estimar los caudales medios mensuales afluentes al humedal Pajonales de Tilicura y determinar la sensibilidad de éstos a las condiciones de forestación en la cuenca utilizando un modelo de simulación hidrológica .
Dentro de la investigación se observa que el instrumento FAT ( Fondos de Asistencia Técnica ) ha mostrado una considerable caída en cuando al aporte público durante los años 2002 a 2011 , por el contrario , el instrumento FOCAL ( Fomento a la Calidad ) a partir de su creación en el año 2004 ha presentado una marcada alza en cuanto al aporte total de la CORFO , estando actualmente por sobre los $ 5.000.000.000 pesos anuales .	Así mismo , se observó que el instrumento que ha crecido a mayor escala durante el periodo 2002 a 2011 ha sido el PEL ( Programa de Emprendimientos Locales ) .
Para otener lo anterior , se desarrollar´a una estimaci´on del capital humano mediante el enfoque de los ingresos y se ver´a que este ha crecido un 3.8% en promedio anual desde el a˜no 1990 hasta el 2006 .	La trayectoria que se observa , muestra incrementos significativos en la primera mitad de la d´ecada de los noventas y una evoluci´on err´atica la segunda mitad , alcanzando su “ peak ” ( en todo el periodo de an´alisis ) el a˜no 1998 con un poco m´as de $ 1.650 billones para luego caer a $ 1.600 billones el a˜no 2000 .
En este trabajo se estudió la cinética de disolución de pirita por ion férrico a través de técnicas electroquímicas aplicadas sobre electrodos fabricados a partir de partículas de pirita .	Mediante estas técnicas se logró determinar por separado las expresiones para la oxidación de la pirita y la reducción del oxidante , e identificar la dependencia del potencial mixto y la corriente de corrosión respecto del pH y la concentración de fierro en solución .
Este trabajo estudia el crecimiento de la licencia por Enfermedad Grave del Niño Menor en Chile , usando dos medidas que se implementaron el año 2011 , la extensión del postnatal y la circular 2727 , como instrumentos para estudiar las razones del uso de la licencia y los efectos del riesgo moral que genera su diseño .	La principal dificultad que se enfrenta en el estudio , es que las reformas pueden haber afectado tanto los incentivos de las madres como la salud de los hijos .
Con tal de comprender los espacios de mejora que tiene esta política pública , en la presente tesis se buscará conocer cuáles son los determinantes de ser o no beneficiario .	Para ello , se utilizarán los datos provenientes de la encuesta Linea Base ( 2018 ) de INDAP y se emplearan técnicas econométricas y de análisis descriptivo para evaluar la asignación de PRODESAL .
A través de una descripción detallada de los acontecimientos que configuran el material de la tesis , se hace , paralelamente , el despliegue teórico de su contenido .	El primer capítulo hace mención a la secuencia de obras desarrolladas durante el período 2003-2004 , denominado aquí como Trilogía del Cuerpo .
Actualmente de sus dos calderas , la empresa desea reemplazar la más pequeña y antigua por una que cubra todo el consumo de vapor a corto plazo , y a un horizonte de al menos 20 años de plazo . Mediante un exhaustivo y limitado levantamiento de información y datos de consumos , debido a falta de tecnología y herramientas en los equipos , además de cálculos estimativos y análisis varios , se logró estimar el consumo de vapor actual de la planta de forma mensual y en forma de perfil de consumo por hora .	Para esto se tomó la información del agua de entrada al sistema de calderas y se calculó la purga promedio , obteniéndose un 16% .
De este modo , se expone la normativa internacional dentro del marco de las Naciones Unidas , para luego esbozar algunos aspectos generales de la legislación sobre la violencia intrafamiliar proclamados en la Convención de Belém do Pará de 1994 , convocada por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos de la Organización de Estados Americanos , cuyos acuerdos influyeron de manera determinante en nuestra legislación .	Luego , se hace un estudio basado en la historia del establecimiento de la Ley Nº 20.066 , que regula aspectos sustantivos del tema , y finalmente un estudio de la historia del establecimiento de la Ley Nº 19.968 que crea los Tribunales de Familia , extractando los aspectos relacionados con el procedimiento de violencia intrafamiliar y las discusiones más relevantes llevadas a cabo por los legisladores respecto de la materia .
Más aún , materiales con un gradiente de porosidad son capaces de balancear propiedades mecánicas con propiedades biocompatibles ; ambos requisitos necesarios para ser considerados biomateriales .	Este trabajo de título está enmarcado en un proyecto de investigación , FONDECYT 1190797 , en el cual se desarrollan espumas metálicas de aleaciones de Titanio .
El mundo se encuentra más conectado que nunca , gracias a la telefonía móvile internet , permitiendo obtener toda la información que se necesite en cualquier momento y lugar desde la palma de la mano , mediante los teléfonos móviles que son cada vez más accesibles a toda la población .	Lamentablemente , la mayoría de las tecnologías que permiten acceder a estos contenidos no están pensadas para que personas con discapacidades visuales puedan ocuparlas .
El presente informe representa una recopilación de información de carácter técnico-económico del yacimiento ubicado en Mina Rafaela , con el fin de entregar una guía preliminar al desarrollo de un estudio de este tipo , por lo cual no representa en ningún caso un estudio Scoping según las bases mencionadas .	El objetivo del presente trabajo es por lo tanto entregar al lector una recopilación de los parámetros estudiados con el fin de orientar futuros estudios del yacimiento .
La transformación morfológica de un barrio en obsolescencia industrial en el peri-centro de la ciudad y su potencial de transformarse en un nodo de actividad metropolitana son el foco de esta investigación .	Esto exige considerar los vestigios del anillo industrial ( Anillo de Hierro ) , antiguo límite de la ciudad , además de comprender los fenómenos de gentrificación y densificación asociado a las nuevas posibilidades que el transporte público ofrece .
El objetivo del trabajo es comentar en forma clara , concordada y ordenada , los distintos criterios que estructuran el nuevo sistema y que fueron expuestos durante la discusión parlamentaria .	Para ello se seleccionaron los temas más relevantes y se explican los diversos puntos de vista que se manifiestan – entre otros- a través de : indicaciones , supresiones , creaciones de nuevo artículos , comentarios y proposiciones .
El presente informe corresponde a una exposición sobre la validez del suicidio médicamente asistido .	Para este propósito se trabajan las consideraciones propias de la filosofía y la bioética , puesto que norman las condiciones necesarias para sostener la hipótesis .
Hoy en día , las infecciones bacterianas intrahospitalarias representan la séptima causa de mortalidad en el mundo , por ésta razón la demanda de nuevos materiales biocidas se ha incrementado .	Los nanocompósitos bactericidas son de gran interés debido a su versatilidad y fácil procesamiento , estos pueden ser preparados en base a metales bactericidas , como el cobre , que ha sido usado como agente antimicrobiano por siglos .
Se encontró que los principales motivos por los cuales los emprendedores mantienen ahorro empresarial positivo son la productividad y el riesgo de su actividad .	La integración tributaria no influye sobre la productividad ni el riesgo , entonces como resultado del ejercicio observamos una disminución en el nivel de ahorro ya que los emprendedores disponen de menos recursos .
Este modelo , a diferencia de la estructura GARCH , considera que las observaciones de los retornos pueden explicarse a través de un proceso de innovación , cuya distribución a priori se asume idéntica a la que especifica el modelo GARCH para dichos retornos .	La estructura propuesta recibe el nombre de unobserved GARCH ( uGARCH ) , ya que considera que un proceso de innovación no observado --en lugar de una secuencia determinística-- es el que dirige la evolución de la volatilidad .
Lo segundo que pretendemos exponer en esta parte primera , va en directa relación con la Tercera parte de este trabajo , y de cierta manera fundamenta la conexión que hacemos entre jurisprudencia administrativa y la ley N ° 16.744 .	Nos referimos a la función normativa de la Contraloría , expresada en sus dictámenes Cuál es el valor de ellos en nuestro ordenamiento jurídico , cuál es su naturaleza , sus características , su ámbito de aplicación y obligatoriedad .
En este esquema de cosas el arquitecto adquiere un rol fundamentalmente administrativo en la gestación de un producto de mercado .	Alejado de la arquitectura , alejado del urbanismo , alejado se invisibiliza el rol del arquitecto y a la disciplina con ello .
Para ello se elaborará un presupuesto acorde a la vida útil , que también abarcará aspectos de mantención y reparación durante el período de tiempo mencionado . Otro aspecto considerado es el análisis de las ventajas y desventajas del uso de energías renovables no convencionales ( ERNC ) , además de la utilización de materiales reciclados en edificaciones con el objetivo de fomentar una construcción acorde a las necesidades y problemáticas actuales . Asimismo , se recopilan las principales certificaciones y estrategias aplicadas en Chile que promueven una evolución de las construcciones hacia la eficiencia energética .	Si bien muchas de estas iniciativas no son de carácter obligatorio , el Estado tiene la intención de convertirlas en obligatorias y mejorar la calidad del parque edilicio .
En Chile y el mundo alrededor de un 50% de la energía consumida en la industria se obtiene de derivados del petróleo .	Los sistemas solares térmicos híbridos ( SSTH ) constituyen una posibilidad viable de ahorro de combusti-bles y disminución de las emisiones de gases de efecto invernadero ( GI ) .
En este estudio se evalúan las posibilidades comerciales y de licenciamientos que pueden integrarse en el proceso productivo de los programas de televisión , especialmente el caso de las teleseries de la empresa Televisión Nacional de Chile .	Se analiza el contexto de la televisión chilena como industria , haciendo un breve recorrido por su historia desde las transmisiones experimentales de la década del 50 hasta el advenimiento de la televisión comercial y los desafíos que surgen ad portas del establecimiento de la televisión digital .
Los daños más comunes observados en los muros fue el aplastamiento del hormigón en compresión , el pandeo y fractura de la armadura vertical y la apertura de la armadura horizontal .	El primer objetivo de esta tesis es reproducir los daños observados en los muros dañados durante el terremoto de 2010 .
El presente trabajo de título se realizó en el área de gestión de activos en laCompañía Minera Doña Inés de Collahuasi , específicamente en el área demolienda donde sus principales equipos son los molinos sag , de modo deencontrar oportunidades de mejorar la gestión de mantención en las quetuviesen repercusión a la disponibilidad y confiabilidad de los equipos . En primer lugar , se determinaron los equipos críticos del área de molienda conmayor oportunidad para el estudio de repuestos , mediante el análisis de losestándares de trabajo , frecuencias de la ejecución de los estándares , tiempo enllegar a bodega y el stock de los repuestos .	Se definen repuestos críticosmediante un análisis de riesgo de no contar con el stock a tiempo y el riesgo deque falle el componente del equipo . Mediante el análisis de los resultados obtenidos en el estudio , se entrega unasugerencia de stock esperado al área de bodega , para que ésta pueda tomardecisiones y así aumentar la disponibilidad incrementando la cantidad demateriales que se necesitan para las mantenciones de los equipos , evitando quese puedan retardar las mantenciones planificadas por la falta de este material ycon lo cual puedan parar la producción .
Diferentes vías transduccionales regulan la autofagia , siendo la vía de la fosfatidilinositol 3-kinasa ( PI3-K ) una de las más importantes .	La PI3-K clase III se requiere en los estadios tempranos de la generación del autofagosoma , mientras que la de clase I tiene un efecto inhibitorio dependiente de la proteína kinasa mTOR .
El presente trabajo se desarrolla en un centro de estudios de medición y certificación de calidad reconocida del país .	Es una organización privada e independiente ; dedicada a la prestación de servicios de ingeniería , relacionado con certificación de productos , análisis de laboratorio , ensayos , calibraciones , inspecciones y certificación de calidad , en matrices tan diversas que abarcan sectores como minería , industria alimentaria , aguas , medio ambiente y derivados .
El cáncer de mama se clasifica en distintos subtipos tumorales , cada uno de los cuales presenta diferentes características moleculares y clínicas , en especial en relación a la aparición de una metástasis y la sobrevida general .	Por su parte , la metástasis corresponde a la primera causa de muerte por cáncer , siendo uno de los temas de mayor interés hoy para la investigación en cáncer .
El presente trabajo de título estudia el efecto la morfología y el porcentaje deporosidad sobre las propiedades mecánicas de espumas de titanio .	La utilidad de estainvestigación se fundamenta en la potencialidad de este material en aplicaciones dereemplazo de estructuras óseas , ya que disminuye el “ apantallamiento de tensiones”que presentan los reemplazos actuales , este problema consiste en la reabsorción delhueso , debido a que la prótesis soporta gran parte de las cargas .
Materiales y métodos : Se realizó un estudio de tipo descriptivo retrospectivo a través de la revisión de datos de fichas clínicas de todos los pacientes atendidos durante el período académico entre 2009 y 2012 .	Los datos fueron registrados en el programa Microsoft ® Excel ® 2011 y analizados estadísticamente usando el programa Stata / IC 12.0 , ambos para Mac OSX .
Se puede utilizar un modelo de solvente implícito para simular diferentes situaciones .	En este trabajo se utilizó el modelo de solvente implícito de Poisson-Boltzmann para calcular la energía de solvatación de diferentes biomoléculas .
En el capítulo 2 : se expone la parte final del sistema de potencia del camión , simulada a través de la conmutación de los IGBT’s a través de sus drivers con el propósito de conocer los componentes que posee el camión .	En el capítulo 3 : se desarrolla el interfaz del sistema de monitoreo de buen estado de funcionamiento al momento de propulsión .
Es por esto que el presente trabajo muestra la aplicación de este Protocolo de Vigilancia , a continuación se muestran los puntos importantes del presente informe .	El primer punto detalla los antecedentes sobre la Planta de Pellets , perteneciente a CAP Minería S.A , en donde identifica y explica los procesos productivos , ubicación de la empresa , y la gestión estratégica de esta .
La capacidad de soportar SoPCs basados en el procesador Nios II y el sistema operativo uClinux , en conjunto con diversos núcleos de hardware de propiedad intelectual o IP cores , abre un universo de aplicaciones que abarca desde el control de sistemas , procesamiento digital de señales , y sistemas de radio y televisión digital .	ISIS incorpora un conector PMC ( PCI Mezzanine Card ) , que corresponde a una especificación mecánica para sistemas PCI de montaje paralelo y tamaño pequeño , contrario al estándar PCI convencional donde las tarjetas se montan en forma perpendicular .
El presente trabajo tiene por objetivo abordar la forma que dentro del sistema jurídico nacional tiene el delito de asociación ilícita terrorista .	Ello , a consecuencia que la figura a comentar , se construye sobre el supuesto de que toda organización con fines terroristas , es una asociación ilícita que debe especialmente ser castigada , dado el contenido subjetivo que lleva la acción , tanto en la persona de los ilícitamente asociados como en la lesión del bien jurídico que protege la norma penal : es la sociedad toda la que se conmueve con este tipo de acciones , toda vez que son formas de participación en la política social que implican a la violencia como medio de transformación social .
Se descubrieron diferencias entre un lugar y otro respectode lo que atributos de los productos que desean encontrar al momento de compra , es poresto que se considera que esta información es clave para el éxito del negocio . Por otro lado , se realizó una simulación financiera de crecimiento de la empresarepresentado por el número de máquinas que cuenta instaladas en lugares de alto tráficode personas .	Se plantea la existencia de economías de escala , es decir costos mediosdecrecientes a medida que aumenta el número de máquinas .
Al amparo de esta nueva ola nacen los \201Cmashups\201D , sitios híbridos que mezclan contenidos de aplicaciones web ya existentes .	Desde el surgimiento del primer mashup en 2005 , se han creado más de 3.000 mashup .
El presente proyecto se desarrolla en Constructora Almagro , empresa que se desenvuelve en el rubro inmobiliario , especializándose en la construcción de departamentos .	Dentro de los múltiples procesos existentes en toda empresa , el pago de facturas a proveedores se ha transformado en un problema para la compañía , por lo que este trabajo propone un rediseño que solucione lo anterior .
El objetivo es diseñar un robot bípedo pasivo con rodillas que sirva de base para el diseño de un robot activo más eficiente .	En primera instancia , se opta por diseñar uno sin rodillas , desde el cual se extrapola el diseño final .
La escorrentía generada por el derretimiento de nieves constituye una de las principales fuentes de agua para sus diferentes usos .	Es por eso que en Chile , la hidrología de nieves constituye un área de investigación que se encuentra en constante crecimiento .
El presente estudio se engloba en un análisis de la situación actual de Chile respecto de las emisiones acústicas en autopistas y la verificación de medidas de mitigación en cuatro casos medidos in situ .	Se realiza un análisis en detalle del marco regulatorio y normativo vigente en Chile para el ruido ambiental .
En el último tiempo las demandas del mundo de la empresa a la formación técnica inicial se vinculan más al desarrollo de habilidades generales y de valores que a la capacitación en una habilidad específica que normalmente se da en el trabajo .	Se enfatiza el dominio de capacidades de aprender , de adaptarse al cambio , de cooperar con otros , de interpretar y comunicar información o de emprender .
La presente investigación tiene como objetivo indagar en las vivencias de los hermanos de víctimas de agresiones sexuales en torno a la ocurrencia de la agresión sexual y sus consecuencias .	Al tratarse de un tema escasamente explorado , se utilizó un método cualitativo que permitiera aproximarse a la experiencia subjetiva de los participantes con el fin de comprender y describir en profundidad el fenómeno .
Este estudio pretende generar una propuesta preliminar de un instrumento de evaluación que mida los conocimientos de profesores y profesoras de educación media , respecto de evaluación diferenciada y diversificada .	Para ello , se analizó el contexto actual chileno en materia de los requerimientos y desafíos que deben enfrentar los y las docentes para atender la diversidad de sus estudiantes .
Éstas últimas , presentan un alto impacto económico y social tanto en la vida de los pacientes , sus familias , al Estado como también el servicio de salud que los atiende . En este contexto , se realizó un modelo de Markov que permitiera caracterizar una enfermedad en particular como lo es le Enfermedad Renal Crónica ( ERC ) , que es una afección que afecta a los riñones ; órganos vitales que dentro de sus principales funciones se encuentra filtrar desechos tóxicos presentes en la sangre .	Dicho modelo , fue propuesto en base al estudio y conocimiento del estado del arte de la enfermedad y de los diferentes modelos existentes aplicados a diversas temáticas . Dentro de los principales resultados , se encuentra la propuesta de un modelo general que permite encontrar en qué estado de la enfermedad se encontrarán los pacientes del hospital analizado en cada período de tiempo ( trimestralmente ) .
Los eventuales conflictos entre ambos órdenes normativos han recibido por la doctrina diversos tratamientos , postulados que van desde aquellos que otorgan jerarquía de ley a los tratados internacionales , cualesquiera sea la naturaleza de su contenido , a aquellos que , en virtud de la reforma del citado artículo 5º , postulan la elevación de los derechos humanos contenidos en tratados internacionales ratificados por Chile y que se encuentren vigentes , al rango constitucional .	Tales hipótesis , su aplicación a los derechos humanos laborales materias de este trabajo y su consecuencia práctica , darán paso a nuestra reflexión final y a una aproximación a la solución de tales conflictos , por la vía que los principios del Derecho Internacional , Constitucional y Laboral nos franquean .
Sin embargo , la evaluación del impacto de éstas en las ventas es un problema complejo dado que deben considerarse diversos factores tales como la estacionalidad , tendencia , comportamiento del consumidor , entre otros .	Así , el objetivo de esta memoria es diseñar una metodología que permita evaluar promociones masivas para supermercados .
Sin embargo , existe poca evidencia empírica que conecte a la contaminación con el desarrollo cognitivo y la atención en las personas .	Por esto , aquí estudiamos si existe relación alguna entre la polución y el desarrollo en la primera infancia , tomando en cuenta , que cualquier alteración en esos primeros años de vida es trascendental y cuyas consecuencias perduran durante toda la vida .
Siendo así , se ha realizado un análisis de las fuentes formales vinculadas al tema base de nuestra investigación .	En primer lugar se ha analizado la ley de compras públicas ( Ley N ° 19.886 ) a la luz de la nueva Ley de Acceso a la Información Pública , ( Ley N ° 20.285 ) , especialmente en lo que dice relación a la necesidad de dar plena satisfacción al acceso igualitario a todos los oferentes a la información pública asociada a los procesos de compras públicas .
l agua es el recurso más importante del planeta para toda forma de vida existente en la tierra , con la evolución del ser humano este suministro se fue viendo realmente afectado por el uso que conlleva el desarrollo y la vivencia humana el dia a dia .	Aunque de primera vista no fue un tema de importancia para las industrias , el vertido de residuos en las aguas dulces y saladas comenzó a tener un efecto negativo para la fauna marina . Principalmente , los desechos provenientes de industrias eran quienes causaban un mayor impacto a comparación de los residuos de origen municipal .
La empresa en la cual se realizó la pasantía fue SERVICIOS AUTOMOTRICES CORACEROS S.P.A , esta empresa consta de un rubro variado , ya que se dedica tanto al ámbito automotriz , como también contratistas en construcción .	La oficina está ubicada en Avenida Nueva Libertad # 1410 sub-1 , Viña del Mar .
Esto es lo que se conoce como la endogeneidad , que surge cuando las variables explicativas ( o independientes ) de un modelo no son exógenas , sino que están correlacionadas con el error .	En este caso , una de las variables explicativas es el precio , el que depende a su vez del consumo ( que sería la variable dependiente ) , generando la endogeneidad que es necesario corregir .
; y , por otra , han elaborado nuevas concepciones teóricas que han sido capaces de transformar , de manera radical y definitiva , la forma de ver y estudiar tanto la literatura como el arte .	En este estudio , por tanto , se redescubre a un brillante pensador como Bakhtin y se conoce a un relevante semiótico como Lotman , teórico prácticamente desconocido en los círculos académicos chilenos .
Ambas son representaciones magníficas de un pensamiento cinematográfico agudo y trascendente que sigue iluminando con sus preguntas el vacío del mañana .	Se trata , a nuestro juicio , de imágenes que manifiestan en pantalla el vacío .
El principal objetivo de este trabajo es contribuir a la descripción de la dimensión argumentativa , mediante el análisis y tratamiento de uno de sus aspectos menos explorados : sus relaciones retóricas particulares , examinando una clase textual en particular : las Cartas al director .	El análisis de estas relaciones retóricas argumentativas se realizará en el marco de la RST ( i.e .
Determinar los fundamentos del sistema legal de protección de los bienes familiares .	2 .
El siguiente trabajo se inserta en el área del análisis del discurso .	El tema específico a abordar es la entrevista noticiosa televisiva .
Si bien DTM nos otorga modelos cuantitativos y predictivos sobre un corpus secuencial , este algoritmo no está pensado para actualizar modelos si se desea incorporar una nueva colección de documentospertenecientes a un nuevo intervalo de tiempo , por lo que es necesario volver a entrenar el modelo completo , siendo este proceso costoso en tiempo y recursos . En el siguiente trabajo se propone generar una extensión del algoritmo DTM , de modo que este permita actualizar modelos previamente entrenados con un nuevo set de documentos pertenecientes a un intervalo de tiempo subsiguiente , mejorando así el rendimiento y el análisis online de nuevos documentos conforme estos se van creando .	A su vez , se busca analizar la identi cación denuevos términos y la evolución o desaparación de palabras , modi cando parámetros del algoritmo responsables de la distribución de términos relevantes por cada tópico , tales como la varianza de cambio .
Se ha pasado desde un periodo , en que se pensaba en La comunidad local como un ente dependiente de la planificación del gobierno , con un enfoque de " arriba hacia abajo " , cuyo desarrollo estaba sujeto principalmente a Los esfuerzos de la entidad central , a otro en que la participación del nivel local se considera , definitivamente , como algo fundamental .	En efecto , en La época actual nos encontramos con un enfoque sistemático de enfrentar la problemática del desarrollo local , donde se interrelacionan diversos actores sociales que impulsan ci desarrollo desde " dentro " de la localidad , surgiendo asi un nuevo escenario , en que la comuna se alza como sujeto de su propio desarrollo ( es decir , el desarrollo comienza con los esfuerzos de la propia comunidad ) , lo que contrasta con los antiguos enfoques tradicionales de corte centralista .
El objetivo principal de este estudio es evaluar estratégicamente la empresa Asitel Ltda .	Y a partir de ello generar un plan de negocios para competir exitosamente en el nicho de mercado en el cual se desenvuelve , ayudándole a reconocer y mantener su identidad .
De ahí que interesa conocer los discursos que emergen desde estas posiciones en torno al y la joven que es sancionado / a por la ley , y conocer de qué manera esos discursos construyen la posición del / la sujeto joven , en un “ objeto ” .	La investigación de Tesis que se presenta a continuación se enmarca dentro de la Psicología Comunitaria y la Psicología Social-Crítica , desde una mirada Socioconstruccionista .
Deficiencias en proteínas lisosomales generan la acumulación de diversos tipos de moléculas en este organelo y son la causa de diferentes enfermedades lisosomales , tales como Niemann-Pick tipo C ( NPC ) , la cual se caracteriza por presentar acumulación de colesterol lisosomal debido a mutaciones en los genes que codifican para las proteínas NPC1 ó NPC2 .	Interesantemente , en el último tiempo se ha descrito al factor de transcripción EB ( TFEB ) como el regulador maestro de la biogénesis lisosomal y de la expresión de genes involucrados en la autofagia .
En los últimos años , los videojuegos educativos se han convertido en una herramienta de enseñanza popular considerando su capacidad de motivar al estudiante en la tarea .	Diversos trabajos han desarrollado modelos y guías para la creación de videojuegos educativos que simultáneamente permitan enseñar como entretener .
La seguridad en la construcción es un tema que se ha incorporado fuertemente en los últimos años , disminuyendo la tasa de accidentabilidad notablemente .	Pero aun así sigue siendo de los rubros con los peores índices de accidentes laborales .
Por otro lado , gracias a la elevada resistencia a las tensiones radiales , los neumáticos fuera de uso se presentan como un material de construcción de características interesantes , y además de bajo costo , que permite revalorizar de esta forma un residuo sólido urbano común en la actualidad .	Una forma de revalorizarlos es usarlos para la construcción de muros de contención en conjunto con suelo residual o material seleccionado , para mitigar riesgos en zonas de inestabilidad de tierras .
En base esto se decide desarrollar una aplicación para dispositivos móviles Android que ayude a dar solución a dicha problemática .	Este proyecto ofrecerá al cliente automatización de procesos , digitalización de sus productos , facturas y boletas electrónicas , entre otras funciones .
Se usa una estrategia de estimación por variables instrumentales , con la reforma educacional de 1981 como instrumento .	En este contexto , se encuentra que un año de educación disminuye la probabilidad de tener atraso y disminuye el número de tarjetas de casas comerciales cuya cuota los hogares no están pagando completamente .
El continuo aumento de la energía solar fotovoltaica ha conducido al mercado a replantear las actuales políticas y estrategias de operación y mantenimiento ( O&M ) , en especial las aplicadas a uno de los elementos centrales en la conversión energética : el panel solar fotovoltaico ( FV ) .	Las empresas en la actualidad suelen basar las decisiones de mantenimiento en base a las recomendaciones indicadas por el fabricante las cuales , en reiteradas ocasiones , conlleva a gastos adicionales y a un desperdicio de parte de la vida útil del activo .
Su motor de cálculo de dosis en fotones consiste en la técnica analítica llamada pencil beam .	Se realizó la implementación del código Monte Carlo ompMC como nuevo algoritmo de cálculo de la dosis absorbida junto con una técnica de reducción de varianza conocida como photon spliting para mejorar la eficiencia del cálculo de dosis .
El presente Trabajo de Título tiene como objetivo evaluar y proponer mejoras al subsistema crítico de torre de laminación , con el fin de disminuir los tiempos de interrupción de este equipo .	De esta manera generar una disminución económica en la reparación correctiva y el tiempo de detención en proceso de estos activos .
Antes De comenzar la lectura , es necesario mencionar las circunstancias que rodean el estudio de este autor merecen ser mencionadas .	El escaso material de estudio disponible sumado a la ignorancia general con respecto a este pensdor hace que cualquier investigación en torno a la filosofía de Schelling tenga ciertas dificultades , especialmente en el período aquí tratado .
Este presente estudio tiene como objetivo proponer tin Sistema de Gestión de Calidad Bajo la Norma NCH - ISO 9001:2008 en el Laboratorio Regional de Vialidad , Region del Bioblo .	El Laboratorio Regional de Vialidad , region del Bioblo , la documentacióri juega tin papel relevante , pues adeniás de cumplir una función especIfica en cada area , sirve como orientación para ci personal , en todas las actividades .
Pese a no contar con el estatus de fonema en RP , es posible encontrar la oclusiva glotal en este acento de manera bastante recurrente .	Una de las ocurrencias de este segmento se da en los casos de refuerzo glotal a vocales acentuadas en posición inicial de palabra cuando la palabra portadora es puesta en relieve para expresar algún grado de énfasis .
La idea siempre ha sido maximizar la rentabilidad o disminuir el riesgo asociado utilizando estas dos componentes , pero desde hace un tiempo atrás se ha ido incorporando una tercera variable que mejora la elaboración de un portfolio y más cuando la distribución de los datos no presentan una forma simétrica , y esta variable es la asimetría ( más conocida como tercer momento ) .	Esta tesis muestra la creación de un portfolio óptimo utilizando estas 3 variables y aplicado a las acciones más representativas de distintos mercados sudamericanos en los últimos 5 años ( 2010-2014 ) .
El objetivo general del presente trabajo de tesis de grado es diseñar un conjunto de métricas para una Pyme ( Amisoft ) con el objetivo de permitir controlar de forma integral los aspectos relevantes de los proyectos y procesos de desarrollo de software .	Amisoft es una empresa de tecnologías de la información con 15 años en el mercado que actualmente cuenta con más de 40 profesionales dedicados a proyectos de desarrollo y mantenimiento de software , y que siguen procesos formales de desarrollo .
La presente investigación pretende describir las prácticas de profesionales que se desempeñan en estos centros , intentando identificar elementos como las estrategias , discursos , decisiones y planes de acción para llevar a cabo los procesos de innovación educativa .	El diseño de investigación , desde un enfoque de análisis de contenido cualitativo , considera dos fases : primero , un análisis de contenido proveniente del shadowing realizado a los profesionales y , segundo , los datos provenientes de entrevistas en profundidad , donde fue posible establecer la auto-percepción de quienes participaron de esta investigación .
El daño ocasionado por la ocurrencia de un infarto cardiaco es complejo , generando la pérdida de viabilidad de las células cardiacas entre otros efectos deletéreos ocurridos tanto en el periodo isquémico de falta de oxígeno y nutrientes , así como también en la posterior reperfusión sanguínea .	Frente a esta condición patológica los fibroblastos cardiacos ( FC ) son capaces de reaccionar , secretando y renovando la matriz extracelular ; lo que los convierte en elementos celulares claves en la cicatrización y remodelamiento del tejido cardiaco dañado post-infarto al miocardio .
El presente trabajo plantea la propuesta de implementación de un Sistema de Gestión de Calidad basada en la Norma ISO 9001:2008 en una corredora de seguros .	Con esta propuesta se busca responder a las exigencias del cliente , de la organización , y mejorar el desempeño .
tiene por finalidad aportar al crecimiento de la empresa GYO Ingeniería y se desarrolla de la siguiente manera : Capítulo 1 : Diagnóstico y metodología de evaluación , en el cual se indicaron antecedentes generales y específicos de la empresa GYO Ingeniería Ltda . , tales como crecimiento en el tiempo y servicios prestados en la actualidad en las áreas de electricidad y automatización , también se indican los objetivos específicos y generales del proyecto , contexto en el cual se desarrolla el proyecto .	Con respecto a la metodología se desarrolló la definición de situación sin proyecto , indicando la estructura organizacional actual con sus departamentos de Comercial , Ingeniería , operaciones Y administración y finanzas .
En la presente memoria se propone y se desarrolla una estrategia de aproximación de muestreosistemático con fines de mapeo para ser utilizados en agricultura de precisión . La agricultura de precisión se basa en la variabilidad a nivel de predio para la gestión agrícolade estos .	Utilizando diversas tecnologías permite optimizar los recursos utilizados en los prediosagrícolas en un nivel técnico-productivo , económico y ambiental . La posibilidad de identificar , cuantificar y mapear la variabilidad de un predio agrícola ofrecela oportunidad de georreferenciar y aplicar diversos insumos con dosis variables en áreas concoordenadas geográficas específicas ( TDV).La primera etapa de la TDV consiste en la recolección de datos , estos datos luego son procesadosy asociados para la elaboración de mapas digitales que son posteriormente analizados y enbase a este análisis es que se hace la recomendación de la aplicación de insumos . Para la recolección de datos existen diversas técnicas de muestreo .
“ En primer lugar , el envejecimiento se está dando a un ritmo más rápido que el registrado históricamente en los países hoy desarrollados .	En segundo lugar , se producirá en un contexto caracterizado por una persistente desigualdad , un escaso desarrollo institucional , una baja cobertura y calidad de los sistemas de protección social y una sobrecargada institución familiar que , junto con hacerse cargo de las necesidades de las personas de más avanzada edad , se está haciendo responsable de los vacíos derivados de la exigua presencia de otras instituciones sociales como dispositivos de protección y de cohesión ” .
De lo contrario , es poco probable que el estudiante logre desarrollar las competencias necesarias para adquirir el conocimiento deseado .	Del comportamiento de los alumnos en aula se pueden distinguir el tiempo on-task y el tiempo off-task .
La presente investigación cobra aún más relevancia , puesto que el debate se ha centrado en dilucidar el fundamento jurídico de esta institución , el régimen jurídico aplicable , la finalidad que ella persigue y fundamentalmente en determinar cuál es la naturaleza jurídica de esta figura .	Sin embargo , fuera de estas importantes consideraciones , la mayor parte de los autores nacionales , no se ha detenido a efectuar un análisis procesal de esta trascendental figura .
Dado el aumento en las cifras actuales y las alarmantes proyecciones a futuro , principalmente en los sectores pobres , la obesidad constituye uno de los principales problemas de salud y desafíos nutricionales en la actualidad .	Se propuso investigar comparativamente el conocimiento nutricional de las madres de pre-escolares obesos y eutróficos de sectores socioeconómicos bajos y medios , y establecer asociación entre pobreza y obesidad .
A diferencia de un sistema PHS , los IPHS representan en su estructura el primer principio de la termodin´amica ( conservaci´on de la energ´ıa ) y el segundo principio termodin´amico ( la creaci´on irreversible de entrop´ıa ) .	Esta representaci´on pues , permite no solo el modelado de sistemas electromec´anicos sino que tambi´en permite representar a sistem´as termodin´amicos y en general , sistemas con procesos irreversibles .
Para esto se realiza una caracterización geológica del lugar , contextualizándolo dentro de los desiertos costero y de Atacama .	Además se hace un estudio correspondiente a la descripción e interpretación de los procesos que dan origen a las morfologías de cavidades que se presentan en Punta Totoralillo y en el Zoológico de Piedra , lugar ubicado a unos 14 km al norte de Caldera en la zona litoral .
Los nutrientes necesitan ser liberados de la matriz alimentaria ( estructura ) luego de su ingestión para poder digerirse , que tan disponibles estén para su absorción dependerá de su tipo de matriz alimentaria .	Por ejemplo , el consumo de yogurt genera un efecto de saciedad mayor que el consumo de leche , a pesar de poseer componentes similares , su digestión se ve afectada por su estructura . Se verifica si la hipótesis es correcta y si la estructura y masticación de un alimento afectan el grado de exposición de los lípidos incorporados como emulsión dentro del alimento modificando la cinética de la digestión durante ensayos in vitro realizados mediante pH-stat . La masticación se evaluó mediante ensayos in vitro efectuados a un alimento modelo variando los ciclos de masticación a través de una masticación simulada y validada en 3 niveles y se realizaron digestiones in vitro con microcápsulas para evaluar el efecto de la estructura del alimento en la liberación de lípidos . Para la elaboración del alimento modelo se mezcló agua con aceite en presencia de un agente emulsificante ( Tween 80 ) para luego ser emulsificada con ultrasonido a 350 [ W ] .
Las xilanasas son muy utilizadas en la industria , especialmente en el procesamiento del papel y degradación de fibras vegetales .	La ventaja de las enzimas psicrófilas es que poseen una eficiencia catalítica aumentada , producto de adaptaciones que han tenido que desarrollar para superar las bajas temperaturas , las cuales inhiben al común de las enzimas mesófilas .
Nuevas formas de generación basadas en recursos energéticos distribuidos asociados a cargas locales se han estado desarrollando .	Sin embargo , su masificación puede tener un alto impacto en el control del flujo de potencias y frecuencia del sistema .
El Síndrome Metabólico ( SM ) es un agregado de condiciones cardio-metabólicas que en cronicidad involucra patologías tales como la obesidad , diabetes e hipertensión arterial ( HTA ) , aumentando considerablemente el riesgo de desarrollar enfermedades cardiovasculares ( ECV ) .	La aterosclerosis es el denominador común de las patologías que desencadenan los eventos cardiovasculares y la disfunción endotelial ( DE ) es la alteración base del proceso aterosclerótico .
Este fenómeno es relevante debido su impacto negativo en la autoeficacia y satisfacción laboral de los docentes noveles , y en donde su estudio contribuye a la capacidad de autorregulación de las carreras de educación , ya que implica evaluar sus cualidades internas y externas para el diseño de procesos de mejora .	El objetivo de la presente investigación es identificar y contrastar las expectativas sobre el primer empleo que desarrollan los estudiantes de pedagogía durante su formación con la experiencia profesional de los docentes noveles , usando datos de tres carreras de pedagogía de la Universidad Arturo Prat y se desarrollan recomendaciones para el fortalecimiento de estas carreras .
Sociedad Inmobiliaria y de Inversiones R3D Limitada es una empresa inmobiliaria que cuyo core business es la comercialización ( compra / venta ) de oportunidades en bienes inmobiliarios , en el sector oriente de Santiago , especialmente en el segmento de departamentos usados habitacionales .	En torno a este , ha desarrollado metodologías y procesos en la búsqueda , selección , compra , generación de valor y comercialización .
El trauma máxilofacial varía en tipo , severidad y causas dependiendo de la población estudiada .	La alta morbilidad de las fracturas faciales , sus lesiones concomitantes y en muchos casos sus complejos tratamientos , generan complicaciones a corto y mediano plazo , y a largo plazo , secuelas que se traducirán en diversos problemas funcionales , estéticos y psicológicos para el paciente .
Durante el desarrollo del trabajo se presenta un relevamiento del mercado actual de la tecnologías de la información en Chile y una caracterización sobre la estructura y principales clientes de Procesac , para de esta forma realizar un diagnóstico de la organización con una mirada externa e interna , utilizando diversas técnicas , tales como el análisis Foda , las 5 fuerzas de Porter y poder con ello identificar las actuales capacidades y ventajas competitivas de la organización .	Se considera también en este trabajo el diagnóstico y análisis de las actuales líneas de negocios , con el objeto de cuantificar su importancia y potencialidad como contribución al negocio futuro de Procesac .
Aquellos con baja relación de aspecto ( menor a 2 ) , denominados muros cortos , se caracterizan por un comportamiento controlado por corte , y por tanto presentan modos de falla frágiles y respuestas poco dúctiles .	Para mejorar la representación y análisis de los muros de H.A. , Massone et al .
El sistema de Agua Potable será suministrado de manera independiente ya que este proyecto se encuentra lejos de la red pública , es decir , la red de agua potable será suministrada a través de un estanque de agua potable .	La instalación de agua potable tendrá ventajas ecológicas para reutilizar este elemento tan importante en viviendas construidas en sectores rurales o zonas lejanas a la civilización , si bien el sistema tendrá un ciclo de 5 etapas que consisten en el almacenamiento , tratamiento , recolección , distribución y reutilización .
Dependiendo de su composición , producen contaminantes que dañan el medio ambiente y la salud humana , por lo que son posicionados lo más alejado posible de las personas .	Así adoptan una posición marginal respecto a las ciudades , siendo de esta manera deliberadamente invisibilizados y quedando fuera de la conciencia de los ciudadanos .
Las zonas de recepción y preparación de remolacha ( Patio IANSA S.A ) constan de un total de 67 equipos , cada uno con sus subequipos , los cuales serán evaluados e inspeccionados con la finalidad de identificar los equipos críticos .	La primera etapa del plan es el análisis de falla y criticidad de los equipos que conforman las zonas a intervenir .
El proyecto consiste en diseñar un banco de pruebas estático para probar sellos mecánicos dinámicos tipo cartucho para el taller de Mantenimiento Industrial de la Universidad Técnica Federico Santa María , Sede Concepción .	El objetivo es profundizar los conocimientos de los sellos mecánicos y conocer el estándar de la Norma API para probar los sellos mecánicos .
Femafín es una empresa familiar , con sede en Guayaquil - Ecuador , ofrece servicios contables , financieros y legales a personas naturales o jurídicas obligadas a llevar contabilidad por efecto de sus actividades comerciales .	Ha experimentado una reducción en la rentabilidad del negocio , atribuido entre otros factores al manejo administrativo informal , improvisación en toma de decisiones , falta de un plan específico de marketing y falta de información del mercado donde se desenvuelve .
El objetivo de este Plan de Negocios es mostrar la factibilidad y rentabilidad de formar una empresa de venta de insumos médicos denominados Stent , con el objetivo de convertirse en el nuevo distribuidor de la marca coreana M.I.Tech , desplazando al actual distribuidor CMS Medical .	La empresa buscará satisfacer todas las necesidades comerciales del fabricante , mismas que hasta el momento no ha podido satisfacer el actual distribuidor .
El tema deportivo es apasionante y últimamente ha pasado a formar parte de la contingencia Nacional e Internacional .	Desde la presencia en los medios de los Deportes Extremos hasta las constantes realizaciones de campeonatos , nacionales y mundiales de diferentes deportes que Chile si desarrolla , ya sea de manera amateur o profesional posicionaron al deporte como un interesante punto de partida al desafío del Proyecto de Título .
Para ello se determinó mediante un diseño experimental factorial 32 , que la fórmula con 49,0% de harina de quínoa , 33,8% de concentrado proteico de suero de leche sin lactosa , 11,5% de cacao , 2,9% de sucralosa y 2,9% de goma guar , fue la que presentó mayor aceptabilidad desde el punto de vista sensorial entre los consumidores .	Se caracterizó el producto de acuerdo a su composición nutricional , características microbiológicas y fisicoquímicas , donde se obtuvo que 100 g del producto elaborado contienen : 36,2 g de proteínas , 8,0 g de grasas totales , 45,5 g de carbohidratos disponibles , 3,6 g de fibra , 4,9 g de agua ; 2,8 g de cenizas ( contenido mineral ) ; y aporta 399 kcal .
Posteriormente , la atenuación causada por la atmósfera fue simulada con modelos de clima sintético basados en índices de claridad .	Este esquema teórico fue traspasado al código computacional , en donde se ejecutó con la ayuda de una base de datos en formato Excel , que contendrá información geográfica y solarimétrica de los puntos de la ruta previamente discretizada .
El modelado de sistemas es un amplio campo en ciencias e ingeniería enfocado en entender cómo los componentes de un sistema evolucionan a través del tiempo y espacio .	Por siglos , el modelado ha sido usado para la descripción de una variedad de sistemas simples y con la llegada de la computación , hemos sido capaces de modelar sistemas altamente detallados , analizarlos y proponer hipótesis para posterior testeo experimental .
Los experimentos fueron conducidos para determinar la influencia del flujo en la liberación de cobre bajo dos condiciones : superficies abióticas y superficies bióticas .	Para las condiciones bióticas se midieron diferencias entre el cobre total y el disuelto dependiendo del flujo después de la primera descarga .
La reformulación que el escritor peruano lleva a cabo durante el tiempo que comprende esta recopilación de textos ( en su mayoría periodísticos ) tiene que ver con un modo de entender la práctica literaria y política que en su juventud se sustentaba en los postulados teóricos de Sartre , pero que poco a poco comienza a variar hacia una postura que lo hace alejarse de los principios cercanos a la izquierda para acercarse a una actitud más próxima al liberalismo económico-político .	Esto conlleva un cuestionamiento sobre las verdaderas premisas que deben sustentar el papel de la ficción en la realidad social , más cercanas a un formalismo que , si bien , no refuta el carácter político de toda creación literaria , sí la entiende de una manera distinta en tanto sitúa a la literatura en un punto intermedio entre la acción social y las resonancias emotivas que provoca la experiencia estética de contemplar un mundo ficcional distinto , más perfecto y bello que la realidad .
La constitución definitiva de dicho organismo se materializó en el año 1925 , mediante la dictación del Decreto Ley Nº 238 , otorgándosele una regulación similar a la actual , a lo que prosiguieron dos modificaciones a la estructura establecida , siendo la del año 1958 , la que le dio el actual nombre .	En el año 1979 se dictó el Decreto Ley Nº 2.573 , nueva ley orgánica del organismo , dándose nacimiento a su actual estructura , modificada por reformas legislativas que han diversificado sus funciones .
En el presente trabajo , el alumno coloca los conocimientos adquiridos en la carrera de Técnico Universitario en Construcción , en su pasantía realizada desde el día de Octubre hasta el 18 de noviembre del año 2017 , cumpliendo una jornada parcial de lunes a viernes , con un horario de 7:50 hrs hasta las 18:00 hrs .	La pasantía fue realizada en la empresa ‘ ’ Constructora Pozo Lazo S.A ’’ , ubicada en Pasaje Independencia Con San Enrique , Quilpué , V Región , la cual tiene desarrollo en las regiones de Valparaíso y de zona Central Santiago .
Actualmente no existen dudas de la existencia del Cambio Climático y que somos los humanos quienes aceleramos este proceso .	Líderes y científicos alrededor del mundo le reconocieron al Grupo Intergubernamental de Expertos sobre el Cambio Climático ( en adelante IPCC por sus siglas en inglés ) en su informe Climate Change 2007 : El calentamiento del sistema climático es inequívoco , como evidencian ya los aumentos observados del promedio mundial de la temperatura del aire y del océano , el deshielo generalizado de nieves y hielos , y el aumento del promedio mundial del nivel del mar .
De forma complementaria para la generación residencial , en octubre de 2014 entró en vigencia la Ley 20.571 conocida como Ley de Generación Distribuida o Net-Billing , cuyo objetivo es otorgar a los clientes regulados el derecho a generar su propia energía eléctrica mediante sistemas ERNC o de cogeneración eficiente , con una capacidad máxima de 100 kW.	La energía se puede emplear para autoconsumo y los excedentes pueden ser vendidos a las empresas distribuidoras .
Por lo mismo , este trabajo recoge una de las punzantes críticas que se han imputado a la filosofía crítica , por la cual se la culpa de amputar todo ámbito de la experiencia al encerrar sus postulados en meras abstracciones .	Esto , con el fin de ampliar el punto de vista respecto al cual se pueda hacer una revisión más aclaratoria de lo que significa el nóumeno , en tanto que fundamento de todo aquello cuanto la razón humana sólo puede pensar , pero no conocer .
Esto es , indicamos las causas de la acción , sus razones .	Pero el ámbito de lo psicológico es tan amplio , que nunca podemos determinar exactamente cuáles son las causas de una acción .
Insulina exógena activa receptores de insulina ( IR ) lo cual resulta en menor transporte de L-arginina vía hCAT-1 y la síntesis de NO vía eNOS en HUVECs de DMG .	Este efecto de insulina exógena podría deberse a expresión y activación diferencial de las isoformas A ( IR-A ) y B ( IR-B ) de IR .
El proyecto tuvo como objetivo diseñar y evaluar la estrategia de evaluación OSCE con criterios de validez y confiabilidad para determinar el nivel de logro del perfil de egreso en alumnos de segundo semestre de la Carrera Técnico de Nivel Superior en Farmacia .	Para la consecución del objetivo , se tomaron antecedentes teóricos del OSCE y se consideró los aspectos de validez y confiabilidad en la evaluación de aprendizajes ; luego se diseñó la estratega de evaluación , la tabla de especificaciones y los instrumentos correspondientes a los que se les realizó las validaciones con jueces expertos y con estudiantes del nivel para luego realizar las versiones definitivas de los instrumentos .
Durante los últimos años , se ha adjudicado una serie de proyectos en el sector judicial , diseñando e implementando los principales sistemas informáticos de tramitación de causas para el Poder Judicial de Chile y Ministerio de Justicia .	Durante el año 2011 la organización decidió capitalizar todo el conocimiento adquirido durante este último tiempo en la creación de un producto propio que implementará las principales actividades de una organización judicial para la tramitación de causas judiciales .
El objeto del estudio es describir desde la mirada de terapeutas de entre 20 y 35 años de experiencia en psicoterapia , pertenecientes a distintos enfoques teóricos ( humanista , cognitivo , sistémico y psicoanalista ) , cómo el proceso de desarrollo de la persona del terapeuta influye en el trabajo terapéutico que realiza , indagando en la incidencia que ha tenido en éste su proceso de desarrollo personal , así los principales desafíos que ha debido enfrentar a través de su trayectoria profesional .	Con los fines antes mencionados se ha utilizado una metodología cualitativa , de tipo descriptivo .
El trabajo analiza los antecedentes que justifican la oportunidad de negocio , en particular la creciente importancia del idioma español en el mundo , reflejado en el aumento de estudiantes de español en distintas regiones , así como el sostenido aumento en el flujo de turistas hacia Latinoamérica .	A partir de estos dos elementos se describe el potencial del mercado en que se desarrollará este proyecto , en particular la existencia de una demanda por servicios que combinan las experiencias del aprendizaje del idioma con el turismo .
Reconocer y conservar edificios históricos de entramado en madera desde sus lógicas constructivas y limitaciones geográficas y tecnológicas permite intervenir y reconstruir el patrimonio manteniendo la autenticidad del edificio original .	De tal manera se pone en valor la técnica en madera y consigo las condicionantes históricas que dieron lugar al edificio .
En el siguiente trabajo se realizó el desarrollo de un plan de mantenimiento centrado en la confiabilidad a equipos del hospital regional Guillermo Grant Benavente de la ciudad de Concepción .	Esto ya que en el periodo 2016-2017 en el hospital regional de concepción se llevó a cabo un reacondicionamiento de equipos al enfoque de eficiencia energética en edificios públicos , esto implico la llegada de equipos generadores de vapor y agua caliente sanitaria , en este caso , una caldera de vapor , calderas de condensación y bombas de calor , como equipos principales .
Este trabajo de memoria se centra en el proceso de investigación y de creación artística del proyecto dramatúrgico titulado : “ Postales de la Catástrofe ” .	Esta pieza circula entre el territorio de la Patagonia y la memoria familiar materna , específicamente con la figura de mi bisabuela materna Adela Montiel Carrera .
Por intermedio de ella , interactúan las instituciones , Comisión Administradora de Créditos Universitarios , Tesorería General de la República , Instituciones Financieras e Institutos de Educación Superior .	La Tesorería General de la República es un organismo dependiente del Ministerio de Hacienda y es responsable de recaudar y cobrar los tributos y créditos del sector público ; pagar las obligaciones fiscales y administrar los recursos financieros para el funcionamiento del estado , contribuyendo al desarrollo de Chile .
En la primera parte de la memoria se muestra el planteamiento general del problema de optimización de la operación de corto plazo , el cual corresponde a un problema de optimización entero-mixto y un conjunto de restricciones lineales mediante las cuales se establecen las características técnicas del sistema .	Por otra parte , la función objetivo de dicho problema de optimización corresponde a la minimización de los costos asociados a la operación de las unidades en el horizonte de tiempo evaluado .
El objetivo de éste trabajo es analizar la eficacia de la actual legislación de descanso maternal , determinar las falencias detectadas por sus críticos y , finalmente , determinar soluciones a problemas actuales en cuanto a posibles modificaciones a la actual legislación .	Se pone especial énfasis en determinar la necesidad de otorgar mayor flexibilidad al ejercicio de dichos descansos por parte de la madre .
Se partió de la consideración que la noción de niñez ha estado tradicionalmente hegemonizada desde el mundo adulto , que le ha otorgado características naturalistas y esencialistas asociadas a la desvalorización y la incapacidad , teniendo como efectos el desconocimiento de otras formas de niñez distintas a la hegemónica adultocéntrica y que no se construyan significados y sentidos de la niñez desde los propios niños y niñas ; sin embargo lo que se ha indagado en contextos informales y en estudios sobre participación y protagonismo infantil en Chile y Latinoamérica es que los niños y las niña son actores y actrices dentro de un colectivo en el cual participan de la construcción de lo social , de su propia experiencia y conceptualización de su niñez .	Para poder conocer en conjunto con los niños y niñas como participan en la construcción de sus significados y sentidos de niñez es que se consideró incorporar una metodología activa de talleres de radio semiestructurados , basada en los principios de la Investigación Acción Participativa que permitieron producir cómo , en colectivo , los niños y niñas reconstruyen y producen la categoría niñez .
Al hablar de educación de calidad debemos abordar necesariamente la problemática que supone la gestión de personas al interior de los colegios .	Dentro de este desafío se han incorporados numerosos elementos de la administración más dura , a ratos lejana de la formación clásica de los equipos directivos .
\ ] Se introduce la noción de funciones integrables , que tienen las condiciones necesarias y suficientes para que la fórmula de integración anterior se cumpla , independiente de la RNP .	Además , se definen las funciones cuasi-integrables , que son aquellas funciones $ f$ epi-pointed que sólo necesitan para ser integrables que exista un denso $ D$ del interior del dominio de $ f^*$ donde se satisfaga que \ [ \clss{X\cap\partial f^*(x^ * ) } = \partial f^*(x^*),\quad\forall x^*\in D. \ ] Se dan caracterizaciones de la ecuación anterior y luego se define la familia de espacios de Banach donde para toda función $ f$ epi-pointed , su conjugada satisface dicha ecuación en un denso del interior de su dominio : Los espacios cuyo dual tiene la propiedad de continuidad del subdiferencial débil ( $ w$-SCP ) .
El presente estudio , de tipo no experimental , descriptivo y transversal , tiene como objetivo describir el estado funcional de los pacientes intervenidos artroscópicamente por inestabilidad anterior secundaria de hombro , después de al menos 1 año de evolución postquirúrgica .	Se evaluaron 13 pacientes entre 18 y 39 años ( 12 hombres y 1 mujer , edad , 26,38 ± 6,90 años ) sometidos a cirugía artroscópica con reparación de Bankart y posterior recuperación funcional por parte del equipo de hombro del Instituto Traumatológico entre los años 2007-2008 .
El no poseer un control de producción para la planificación tiene como consecuencia la nula extracción de material de interés por una inadecuada distribución de recursos .	El sistema que se propone se puede separar en cuatro grandes tópicos , siendo estos evaluación de recursos , planificación minera , sistema de control producción , y reconciliación .
A pesar de la esencialidad del cobre cuando está presente en concentraciones fisiológicas , también puede ser perjudicial si se ingiere en exceso ya sea en forma aguda o crónica .	Esta última , lleva a la acumulación de cobre principalmente en el hígado , pudiendo afectar también otros órganos como riñón y cerebro .
Sin embargo , un problema recurrente en este tipo de naves industriales se debe a la corrosión y a su baja resistencia al fuego . Si a lo anterior le sumamos el alto costo económico del acero , vale la pena pensar en otros materiales de construcción , como por ejemplo el hormigón armado . El principal problema de la utilización de hormigón armado en naves industriales de minería , es que requiere tiempos mayores de construcción .	Además , luego de ocurridos eventos sísmicos , el hormigón armado se agrieta , quedando así más propenso a la corrosión . Una posible solución al problema del tiempo , es la utilización de elementos de hormigón prefabricados , lo que disminuiría dicho tiempo de construcción .
Las enfermedades asociadas , se denominan enfermedades crónicas no transmisibles ( ECNT ) , y dentro de sus particularidades es su larga duración , deterioramiento lento del enfermo y alto gasto asociado .	Debido a esto , es la relevancia de los múltiples esfuerzos como país de mejorar las desalentadoras cifras de Chile para disminuir la obesidad y sobrepeso , ya que se estima un 60% de adultos lo poseen y el gasto asociado es aproximadamente el 1,5 del PIB .
Para quien haga uso del taller , todo está ideado para que su visita sea parte de los procesos que allí se desarrollan .	El edificio a proyectar intenta dar un vuelco al rubro de la mecánica automotriz , en donde la transparencia sea el motor de la actividad , transparencia que debe reflejar la arquitectura del edificio .
El presente trabajo , mediante la aplicación de una metodología diseñada para la generación de un instrumento de manejo para ASP , busca demostrar la complejidad de estos sistemas , la necesidad de contar con instrumentos de manejo de calidad y pertinentes a cada realidad , además de contribuir con la actualización del instrumento vigente para la Reserva Nacional Río los Cipreses en la región del Libertador Bernardo O’Higgins .	El Área de Estudio que comprende la Reserva Nacional Río Los Cipreses se localiza en la ribera sur del río Cachapoal , en la parte alta de su cuenca .
En este marco se sitúa nuestro objeto de estudio , La Burla del Tiempo , de Mauricio Electorat , publicada el año 2004 .	Esta novela está escrita desde la lejanía de la Patria , en las tierras francesas que refugiaron al escritor durante los años de Post dictadura , lo cual permitió mirar con la distancia adecuada y desde una perspectiva distinta la realidad chilena .
Los cuestionamientos empiezan cuando nos damos cuenta que la ropa no nos calza como a la modelo de la revista .	Y es que no nos damos cuenta que en nuestros países la realidad es diferente .
Pero estos serian considerados como “ rebalse ” y no como parte del grupo objetivo concreto .	El soporte elegido es un sitio web , ya que este presenta varios aspectos a favor .
El objetivo general del presente trabajo de título es presentar una metodología de diseño para un sistema de electrodos de una línea de transmisión en corriente continua .	Se identificarán las etapas y lineamientos generales involucrados en el diseño de electrodos para este tipo de aplicación específica con el fin de entregar una metodología clara y directamente aplicable al caso de un sistema de transmisión en corriente continua .
La búsqueda de la significación emerge en un sentido o en otro , o en varios .	Se puede buscar la tarea activa , la contemplativa , la de traducción .
Se demostró que dichas intervenciones generalmente sólo presentan indicaciones prácticas , y carecen de hipótesis explicativas desde una mirada psicológica .	Por otro lado , el operar de la institución genera problemas metodológicos , ya que no se efectúan fiscalizaciones regulares y hay pocas capacitaciones para funcionarios en la materia .
El principal objetivo de este trabajo es evaluar la oferta de agua disponible en las zonas cordilleranas durante la temporada estival a escala semanal , mediante una herramienta capaz de pronosticar la escorrentía superficial a partir de análisis remoto unido a elementos de inteligencia artificial , que proporcione resultados con un error menor al 10% , entre el volumen de agua observado y pronosticado .	Como objetivo secundario se busca : ( i ) entender la evolución de la cobertura de nieve , en la búsqueda de patrones de comportamiento según año hidrológico , ( ii ) analizar la relación entre la cobertura de nieve y la escorrentía producto de los deshielos , ( iii ) evaluar las ventajas y desventajas del uso de redes neuronales artificiales como herramienta de pronóstico .
1-acilglicerol-3-fosfato O-aciltransferasa-2 ( AGPAT2 ) es una enzima que normalmente se expresa en altos niveles en el tejido adiposo y cataliza la conversión de ácido lisofosfatídico ( LPA ) a ácido fosfatídico ( PA ) , un paso fundamental en la biosíntesis de triglicéridos y glicerofosfolípidos .	Mutaciones que inactivan el gen AGPAT2 causan reducción severa del tejido adiposo , tanto en seres humanos como en ratones , generando una condición patológica conocida como lipodistrofia generalizada .
El Negocio Red de sala cuna profesionalizada con servicios anexos , como personal profesional de apoyo y proceso de aprendizaje educacional , de tal forma de entregar una oferta diferenciada .	Oportunidades Se detecta una necesidad por parte del decidor de la compra ( madre ) de contar con un servicio que le otorgue mayor seguridad y confianza al momento de dejar a sus niños al cuidado de una sala cuna y que permita mejorar su calidad de vida .
La institución analizada en este informe , nace de esas directrices , y se denomina “ Prescripciones especiales relacionadas con las medidas en frontera ” , ubicada en la sección cuarta de dicho acuerdo .	El presente estudio examina los efectos de la reforma legal chilena , materializada en la ley 19912 , y que en su título II , regula las medidas en frontera para la observancia de los Derechos de Propiedad Intelectual ( MFPODPI ) , a 10 años de su entrada en vigencia .
Este hecho ha generado que diversas entidades comiencen a preocuparse por establecer una base sólida para enfrentar los desafíos de un escenario en que las personas viven cada vez más sin las condiciones mínimas necesarias .	La comuna de Maipú no escapa a esta realidad , y aun cuando el Municipio ha generado acciones para promover el envejecimiento activo y una mejor calidad de vida en la vejez , no ha conseguido aumentar la participación de este grupo en la oferta municipal .
Todo esto se refleja en que hay más y mejores explicaciones , junto con más y mejores predicciones para los fenómenos mentales .	El problema es que estas también son tantas y tan distintas entre ellas que no se hace difícil reconocer a las que tienen algo de verdad .
Gerdau AZA es la mayor empresa productora de acero a partir de chatarra en el mercado nacional .	Su producción se centra principalmente en barras de refuerzo para hormigón armado y perfiles de acero , atendiendo los sectores de la industria de la construcción civil , metalmecánica , minería y la agroindustria .
Una de las posibles causas de este fenómeno parece ser la estructura jerárquica y la gran cantidad de parámetros que poseen , ya que les otorga un gran poder expresivo .	Sin embargo , esta gran complejidad puede ser perjudicial , ya que puede generar : i ) overfitting , ii ) parámetros redundantes para la tarea que se está resolviendo y iii ) cómputo innecesario .
En este sentido , se hace necesario establecer un marco de acción que permita actuar con inteligencia frente a un panorama que se presenta con constantes cambios y creciente incertidumbre .	Por lo general las compañías hoy en día para tomar decisiones sobre qué proyectos de innovación implementar , usan la tradicional confección del “ Caso de Negocio ” que tiene únicamente variables financieras .
Para esto se analizan distintos escenarios , los cuales integran el entorno político nacional , la demanda real y tipo de cobro , este último estimado en base a las experiencias internacionales de implementación de la portabilidad .	Como primera etapa se realiza un análisis comparativo acerca del estado de arte de la portabilidad en el mundo y las soluciones adoptadas por los distintos países que ya la han acogido .
El objetivo principal de este estudio es proponer mejoras a debilidades del modelo de costos de la División El Teniente de Codelco Chile en cuanto a su flexibilidad para enfrentar diferentes escenarios de precios , así como para fortalecer la estrategia de mínimo costo global .	El estudio se orienta , en una primera etapa , a evaluar la capacidad del actual sistema de costeo de brindar un instrumento de apoyo efectivo a la toma de decisiones , evaluaciones y planificación en procesos productivos .
Introducción Se ha reportado un incremento en las consultas de los adultos mayores ( AM ) a los servicios de urgencia ( SU ) , pero en países en fases precoces de la transición demográfica y epidemiológica no se dispone de datos .	Este trabajo describe las características de los mayores de 60 años ( AM ) que consultan al Servicio de Urgencia del Hospital Clínico Universitario de la Pontificia Universidad Católica de Chile ( SU-PUC ) , en comparación con los menores de 60 años ( AJ ) .
El respeto por los sistemas democráticos ha significado que los gobiernos incorporen en sus proyectos educativos , objetivos y contenidos el desarrollar una cultura democrática en todos los niveles , para la formación de personas con valores , conductas solidarias que entre otros aspectos involucra la participación real de todos los integrantes de nuestra sociedad .	Pero al momento de reflexionar sobre esta situación debemos aproximarnos al hecho indiscutible de que cualquier realidad social es y debe ser asumida como un fenómeno significativo , en la medida de que los miembros que conforman parte de esta realidad , vale decir , el caso de nuestro interés , alumnos de procedencia mapuche , seres que comparten significados acerca de las cosas .
El objetivo de este estudio es el desarrollo de un plan de negocios para un servicio de diagnóstico de tiempos de detención y producción industrial en empresas manufactureras , con el uso de un sistema tecnológico llamado M&C.	Este sistema , permite capturar en tiempo real mediante la interacción de componentes de hardware y software , entre otras variables asociadas a la productividad , el total de tiempo improductivo de procesos y máquinas , sus causales de detención , producción asociada y rendimientos .
Sucedería , pues , como si en nuestro tiempo , la intestina “ guerra de todos contra todos ” caracterizada por la filosofía política de Thomas Hobbes , volviera al centro del espacio político dislocándolo y llevándolo al “ extremo de sus propios conceptos ” .	Sería en virtud de este proceso que la crisis actual de la pólis occidental , habría terminado por plantearse como un objeto privilegiado de la reflexión filosófica .
El objetivo de este proyecto fue analizar y sistematizar el trabajo colaborativo entre profesores para la planificación colaborativa de una clase , buscando hallar y presentar aquellos elementos que emergen desde la planificación colaborativa , presente en la primera etapa del Modelo TPEG , Teacher Peer Excellence Group ( Xiu Cravens et al .	) , en el contexto de Prácticas de Liderazgo Instruccional y el trabajo conjunto entre profesores y directivos .
La industria del Retail es altamente compleja , ya que tiene gran cantidad tanto de clientes como de productos , y estos poseen una alta rotación , por lo que se requiere una estrategia para administrar las distintas áreas del negocio .	Muchos esfuerzos se han puesto para diferenciar cada servicio prestado al cliente para mejorar su experiencia de compra .
En este contexto , docentes y alumnos del DII de la Universidad de Chile , desarrollaron una herramienta tecnológica de detección de originalidad en documentos digitales llamado DOCODE .	Hoy en día , las funcionalidades básicas de la herramienta están bien definidas y existe consenso respecto a su aporte en la educación chilena .
El presente trabajo tiene como principal objetivo analizar el movimiento muralista post dictadura para comprender cuáles son las dinámicas que lo reproducen y qué significación tiene para la sociedad en términos comunitarios y urbanos .	No cabe duda de que el muralismo social ha mutado sus formas , sus necesidades y sus objetivos , lo que necesariamente nos enfrenta al desafío de responder si los murales siguen siendo sociales , y en caso de serlo , qué significado tiene esta afirmación .
El primero de ellos incluye gran parte de la zona estudiada , y sus aguas son de composición bicarbonatada y cálcica a calcosódica .	El segundo grupo lo constituyen aguas de la zona inmediatamente aguas abajo del tranque de relave de la mina Los Mantos de Punitaqui ( Au-Cu ) , ubicado en el sector de Pueblo Nuevo , cuyas aguas son de composición sulfatada y cálcica , mientras que el último grupo abarca aguas de zonas relativamente cercanas a los principales yacimientos mineros del área de estudio , y son de composición bicarbonatada a sulfatada y cálcica a calcosódica .
La aplicación de este enfoque a las instituciones protectoras de la violencia sexual contra la mujer permitirá comprobar el nivel alcanzado , tanto por aquellas que operan en períodos de paz , como aquellas que lo hacen en época de conflicto armado , lo que servirá para realizar una comparación , que contribuirá a comprobar la efectividad de la afirmación efectuada , en torno a que las primeras ofrecen menor protección que las segundas , así como para determinar lo adecuada o inadecuada que es la legislación vigente .	También ayudará a establecer los aspectos más débiles , que requieren de reforzamiento para brindar la protección debida .
La idea de realizar una sistematización jurisprudencial sobre el delito de robo con violencia o intimidación en las personas , nace en primer término de un interés personal por el Derecho Penal que comienza desde la cátedra del ramo dictada por el profesor Juan Bustos Ramírez , y que es reafirmada en el taller de memoria sobre “ Tendencias actuales de delincuencia patrimonial ” , impartida por el profesor Dr. Gustavo Balmaceda Hoyos , quien me hace ver a lo largo de las clases y el estudio , lo altamente necesario e innovador que puede resultar realizar una memoria de prueba de estas características y en esta figura penal , dado que en el marco de los ilícitos contra la propiedad éste es uno de los que parte de una mayor penalidad , y tiene un carácter singular al tratarse de un tipo pluriofensivo , pues , con este delito el legislador no sólo ha querido proteger la propiedad , sino que también la vida e integridad misma de las personas , considerando además que los presupuestos fácticos de este delito son de común ocurrencia y que existen diversas interpretaciones tanto doctrinales como jurisprudenciales al respecto .	La razón de ser de este delito radicaría en que el debilitamiento de la defensa privada que supone el apoderamiento , se produce a través de una situación de lesión o peligro para otros bienes jurídicos como la vida y la salud de las personas lo que hace que se busque proteger también a esos otros bienes .
A través de este trabajo , pretendemos delimitar la situación social y legislativa que actualmente viven los Adultos Mayores en Chile , cuando ya se han implementado planes y programas llamados a mejorar su calidad de vida .	Necesario es entonces pasar una vista multidisciplinaria a la problemática , como forma de conseguir una mejor comprensión de la misma .
La razon de Aspecto fue variada en el rango [ 0.4,2.3 ] , que permitió ubicar la presencia de máximos en el Nusselt en las paredes y en el centro .	El problema se resolvió mediante la resolución numérica del sistema Navier Stokes-Energía y se uso un código basado en el método SIMPLER incorporando la fórmula de transformación de coordenadas que permite afinar la malla cerca de todos los bordes del recinto y variar la Razón de Aspecto sin la necesidad de cambiar el numero de nodos .
Actualmente es posible encontrar en el mercado laboral trabajos dependientes que gozan de autonomía organizativa y trabajos independientes que se ven afectos por distintas formas de subordinación .	La aparición de estas nuevas posiciones laborales , denominadas empleos atípicos , motiva el problema que interesa abordar en esta tesis de grado , cuyo objetivo es conocer la representación social acerca del trabajo independiente que comparten los sujetos ocupados en trabajos independientes atípicos .
La Farmacia Hospitalaria es una parte clave del sistema asistencial , es una unidad de apoyo clínico y terapéutico integrado , funcional y jerárquicamente establecido en un hospital o clínica .	La unidad de farmacia realiza diferentes funciones como selección de medicamentos , programación de necesidades de medicamentos , adquisición , recepción , almacenamiento , distribución , dispensación , preparación de formas farmacéuticas Información sobre medicamentos y Fármaco vigilancia .
La investigación se abordó en forma documental .	Con una primera fase de carácter descriptivo , se accedió a las bases y evolución histórica de la seguridad social , en la idea de generar un relato que permitiera fijar el contexto y pilares de la discusión del ámbito previsional en Chile en las décadas anteriores a la reforma del año 1980 .
En este trabajo se estudian problemas de programación de tareas en un entorno de máquinas paralelas .	A diferencia de la literatura clásica , asumimos que los trabajos pueden ser divididos en distintas partes , cada una de las cuales puede ser procesada en distintas máquinas .
Pero la programación de las ORs es difícil porque cada cirugía requiere una combinación particular de recursos humanos , así como diferentes equipos y materiales .	También , después de la realización de cada cirugía , se requiere una cama post anestésica para que el paciente se recupere .
Uno de los principales factores que consideran los ciclistas al escoger su ruta es la condición superficial de las ciclovías , ya que , al estar relacionado con las vibraciones experimentadas , afecta la comodidad del viaje .	Las alternativas existentes para determinar esta condición no responden a la realidad del ciclista o son de compleja aplicación .
Estos memoristas desarrollaron un registro sistemático , anotado y concordado de las clases del profesor Pedro Zelaya Etchegaray sobre Responsabilidad Civil Extracontractual .	Para ello , se usaron como referente dichas clases , particularmente las dictadas en el primer semestre de 2003 en la Escuela de Derecho de la Universidad de Chile , además de publicaciones del mismo profesor debidamente individualizadas .
Las propuestas que las empresas de software entregan a sus clientes para la realización de proyectos , deben incluir la duración , costo del proyecto , un plan de trabajo y el equipo de personas que va desarrollar el software .	La elaboración de propuestas requiere un proceso de estimación que debe poder realizarse en forma rápida , precisa y con bajo costo .
Sin embargo , en definitiva , es el envío del Espíritu Santo a partir de la partida de Jesús Crucificado al Padre , que se constituye en fuente inagotable de la fecundidad aquí en la tierra , siempre proyectándose a la vida eterna con mayor desemejanza con respecto a la semejanza experimentada . El presente capítulo , sin duda , remonta al origen pneumatológico de la fecundidad , dejando en claro el pensamiento de Hans Urs von Balthasar en lo que respecta a dicha fecundidad , al interior de la Iglesia , de los grandes carismas misioneros que en ella irrumpen y se derraman en discursos inspirados por el Espíritu Santo , teniendo su cédula humana más densa en el amor humano en el matrimonio , pero centrado en Jesús el Cristo , posibilitada por la fe de María en cuanto obrado por el Espíritu Santo .	Sin embargo , en definitiva , es el envío del Espíritu Santo a partir de la partida de Jesús Crucificado al Padre , que se constituye en fuente inagotable de la fecundidad aquí en la tierra , siempre proyectándose a la vida eterna con mayor desemejanza con respecto a la semejanza experimentada . El presente capítulo , sin duda , remonta al origen pneumatológico de la fecundidad , dejando en claro el pensamiento de Hans Urs von Balthasar en lo que respecta a dicha fecundidad , al interior de la Iglesia , de los grandes carismas misioneros que en ella irrumpen y se derraman en discursos inspirados por el Espíritu Santo , teniendo su cédula humana más densa en el amor humano en el matrimonio , pero centrado en Jesús el Cristo , posibilitada por la fe de María en cuanto obrado por el Espíritu Santo .
En pos de este crecimiento y modernización , las áreas naturales nativas se fueron paulatinamente reduciendo hasta el punto de ser prácticamente arrasadas y relegadas en las extensas laderas y profundas quebradas de estos espacios en altura .	Con el tiempo , el olvido y disociación general de la población con estas zonas se hace evidente , cumpliendo un rol decorativo que solo otorga valor al paisaje de la ciudad .
La empresa noruega SN Power , bajo su filial Trayenko , diseñó cuatro proyectos hidroeléctricos en el sur de Chile , proyectos que estaban ubicados en regiones consideradas territorio ancestral por las comunidades mapuches habitantes .	Estas comunidades expresaron su insatisfacción con los planes de la compañía y , a pesar de las políticas de responsabilidad social empresarial , fue difícil para la empresa llegar a un acuerdo con ellas sobre los proyectos .
Este trabajo pretende evaluar y dar bases a los diseños del pre acondicionamiento ( PA ) con explosivos en este nuevo ambiente , ¿ Cómo la existencia de las estructuras y esfuerzos determinan o interfieren en el método de pre acondicionamiento que se ocupará ? , ¿ Qué explosivo es más adecuado para este ambiente confinado ?	Además , ciertas sugerencias y recomendaciones asociadas al diseño y operación para un óptimo consumo energético y fragmentación de la roca . Del estudio se entiende : 1 ) No existen métodos de diseños para PA por Caving propiamente tal , han sido desarrollados para tronadura de destressing a escala masiva , y sus principales indicadores son empíricos y más bien de carácter subjetivo ; 2 ) No es fácil ser exitoso ( con extensiones de fracturas del orden de 3.7 metros ) con diseños que deben hacerse en función de los layouts de la mina ( mallas grandes y bajos PF ≈ 0.045-0.12 Kg / m3 ) ; 3 ) De los modelamientos numéricos realizados , se propone un diseño de pre acondicionamiento innovador , que tiene sustento en las tronadura de bateas , en dónde , a través de una chimenea piloto , se crea una cara libre mayor ( estilo " canalón " ) hacía la cual se direcciona la tronadura , asegurando fragmentación y resguardando el daño.4 ) La importancia de la geología ; las estructuras in situ , su orientación y relleno , dado que gobiernan la resistencia del macizo rocoso .
El negocio de interconexiones se relaciona al cobro por el derecho a uso de las redes de los operadores de telefonía , con el fin de conectar llamadas entre clientes de diferentes compañías , el cual se denomina Cargo de Acceso .	El Área de Gestión de Tráfico de Entel PCS es la encargada de monitorear y gestionar las llamadas y mensajes , sujetos a dichos cobros , para proveer información estratégica a otras áreas .
Dicho concepto será aplicado y analizado en la obra “ La Gracia de Andalucía , Aires Flamencos para Guitarra ” de Antonio Alba ( músico español radicado en Chile ) .	En Alba se da un doble fenómeno que podría calificarse como de “ auto exotismo ” , pues , al igual que ocurre en la época con diversos compositores ( algunos de ellos latinoamericanos , como Villalobos ) , Alba publica estos géneros al encontrarse fuera de su país natal , y a su vez , siendo español , arregla y compone sobre formas musicales chilenas .
El uso de dispositivos móviles , tales como smartphones y notebooks , ha ido en aumento estos últimos años a lo largo del mundo .	En particular , se ha registrado un alza importante en el acceso a estos y a su uso en Chile .
Este documento se crea bajo la necesidad de evaluar la posible aparición de enfermedades laborales relacionadas con los puestos administrativos y con el desarrollo de trastornos musculares , además de dar cumplimiento de la normativa vigente según lo exigido por el Ministerio de Salud , mediante la aplicación del Protocolo basado en trastornos musculo-esqueléticos de extremidades superiores , es decir TMERT-ESS , considerado como el instrumento que permite identificar , evaluar y controlar los diversos factores de riesgo que se hacen presente en el desarrollo de las tareas diarias de los trabajadores .	Al comenzar el proceso , se coordinaron visitas en terreno con el Departamento de Prevención de Riesgos , con la finalidad de analizar el puesto de trabajo a evaluar , según horarios disponibles para evitar intervenir en el desempeño laboral de las personas .
Para lograr este objetivo se realizó en primer lugaruna investigación bibliográfica tanto sobre el fenómeno del clima organizacional comosobre teorías que lo relacionan con la productividad de la mano de obra . La investigación se enmarcó desde una perspectiva metodológica cuali y cuantitativa , para obtener así una medición que diera cuenta de la subjetividad de los sujetos , siendoéstos los colaboradores contratados por la empresa ; los cuales durante su experiencia detrabajo viven ambos fenómenos , tanto en términos laborales como sociales .	Para obtenerlos datos se aplicaron técnicas como la entrevista estructurada y la encuesta .
A continuación presentaré una intervención de Arte Terapia realizada en el Instituto Teletón , centro de atención y apoyo asistencial para niños y adolescentes con discapacidad .	Dicho centro ofrece una atención multidisciplinaria , dentro del cual existe un programa de alta motivación , en el que funciona de forma específica y característica la sala de arte , siguiendo una tradición de estilo de trabajo para recaudación de fondos a través de los trabajos guiados de los niños que asisten a la institución .
La eficiencia energética es un tema del cual en los últimos años se ha hablado más a nivel mundial , ya que con el pasar de los años se toma conciencia de los daños que producimos con ciertos tipos de materiales o de donde recibimos la energía para tener un ambiente grato dentro de un hogar , pero nunca miramos el lado negativo como sociedad el cual le afecta directamente al ecosistema .	Es por esta razón que el ahorro energético se ha transformado en una política a nivel mundial y de país , así es como creamos conciencia de donde proviene realmente la energía y cómo podemos cambiar los daños irreversibles como sociedad .
ASICOM es un grupo empresarial creado en Chile y ha concentrado su labor en el negocio hipotecario .	La empresa ya ha iniciado su proceso de internacionalización y hoy está presente en México ( mayor mercado de la región , de acuerdo a la Comisión Económica para América Latina y el Caribe ) y Panamá ( líder en desarrollo financiero de la región , de acuerdo al Foro Económico Mundial ) .
En la vía directa de la síntesis de glicógeno en oocitos de rana participan cuatro enzimas que son la hexoquinasa ( HK ) , la fosfoglucomutasa ( PGM ) , la UDP-glucosa pirofoforilasa ( UDPGPPasa ) y la glicógeno sintasa ( GS ) .	La fosfoglucomutasa ( EC 5.4.2.2 ) cataliza la conversión reversible de glucosa-6-fosfato ( glc-6-P ) en glucosa-1-fosfato ( glc-1-P ) .
Existen importantes avances en las sinergias entre el modelado de información de construcción ( BIM ) , como parte del diseño y construcción virtual ( VDC ) , y la construcción lean .	Sin embargo , la literatura no explora completamente la naturaleza o razones conceptuales detrás de estas sinergias .
En el presente informe se presenta el planteamiento , desarrollo y resultados del trabajo de título para optar al grado de Ingeniero Civil Industrial de la Universidad de Chile .	El objetivo general del presente trabajo es elaborar propuestas de control y buenas prácticas para las empresas administradoras generales de fondos , con el fin de mitigar los principales riesgos a los que estas se ven enfrentadas en los distintos ciclos del negocio .
Este Sistema tiene como objetivo instalar un enfoque y una cultura de mejoramiento continuo y de excelencia en la gestión de los gobiernos regionales que les permita alcanzar estándares cada vez más exigentes , de una manera sistemática , logrando satisfacer crecientemente las necesidades y expectativas de todos sus destinatarios .	El primer ciclo , recién finalizado , consistió en la implementación de un Plan de Mejoras para cada región , lo que se traduce en 107 Líneas de Acción ; la conformación de un Comité de Calidad en cada GORE ( de aproximadamente 7 personas ) ; y un desembolso , sólo en consultorías contratadas , cercano a los 4 mil millones de pesos .
El principal objetivo de laplanta es llevar a cabo procesos de reacondicionamiento que permitan recuperar estas partes ymontar equipos funcionales . La planta a instalar tendrá cinco áreas que trabajaran en procesos de diseño , estudio y reparación delos equipos para poder recuperar y mejorar las capacidades de estos sistemas .	El área de ingenieríaserá la encargada de la organización de la planta y de llevar a cabo el estudio de los proyectos sobrecada equipo que se va a reparar , puesto que el proceso de reparación requiere estudiar lascondiciones de operación del equipo , como este se llevará nuevamente a operación y quemodificaciones o aditamentos nuevos se incorporarán para actualizar y dar valor al sistema .
A partir de las evidencias texturales , litológicas y cinemáticas encontradas en las bandas graníticas de las MEP , se ha determinado la existencia de un evento tectónico transcurrente y sinestral que afectó las rocas del basamento paleozoico entre el Pérmico Medio y el Triásico Inferior .	La similitud composicional y textural de las unidades plutónicas de la Súper Unidad Elqui ( SUE ) y la Súper Unidad Ingaguás ( SUI ) con las MEP , permite establecer un vínculo entre estas unidades .
El objetivo principal de este estudio fue diseñar una herramienta de control de gestión , en particular un Balance Scorecard o Cuadro de Mando Integral en el restaurante Buffet’s perteneciente a Grupo CGC , con el fin de mejorar el control de gestión que se realiza actualmente .	Entre las falencias que se identificaron en el sistema actual se encuentra el poco control y la inexistencia de indicadores financieros .
El presente trabajo tiene como objetivo establecer y probar una metodología de puesta en marcha y aplicación de un sensor virtual que , por medio de procesamiento de información general del proceso y la aplicación del método de proyección a variables latentes ( Projection to Latent Structures , PLS ) , sea capaz de predecir e informar oportunamente el porcentaje de cobre ( leyes de concentrado ) en columnas de flotación , junto con verificar o rechazar la hipótesis que este tipo de metodologías son aplicables a leyes de concentrado en condiciones controladas .	Este sensor virtual podría reemplazar los métodos tradicionales de medición que toman más tiempo o bien requieren un mantenimiento complejo que limita su utilidad . Para este propósito , se construyó una columna de flotación instrumentada para medir y controlar de forma adecuada y fidedigna todas las variables asociadas al proceso .
Este documento detalla , la investigación técnico-económica de la tecnología de generación de doble combustible , el cual basado en una tecnología ampliamente conocida como son los motores de combustión interna , representa una alternativa de suministro de energía eléctrica para la industria , entre los objetivos de este estudio esta encontrar el punto donde se puede hacer de éste un concepto atractivo para la industria , identificar las ventajas y desventajas de su utilización , las confiabilidades y seguridades que otorgaría en el suministro , los posibles puntos referidos al marco regulatorio u la utilización más adecuada de esta tecnología para distintas opciones de negocio como PMGD , corte de punta o Auto-producción en clientes industriales , ubicados tanto en el segmento libre como regulado . Respecto a esta tecnología , las aplicaciones de motores de doble combustible se han visto impulsadas en los últimos tiempos principalmente por los beneficios económicos y características de flexibilidad asociados a la operación , sin embargo la atractividad económica dependerá en gran medida de la cantidad total de combustible diésel que será desplazado por el gas , así como del diferencial de precio que pudiese existir entre ambos combustibles , un motor de doble combustible adecuadamente desarrollado y aplicado en su uso final , puede reemplazar el motor diésel convencional en casi todos sus campos de aplicación , en especial , cuando las limitaciones asociadas a la facilidad de transporte del combustible gaseoso pueden ser resueltas , los motores de doble combustible se utilizan ampliamente en aplicaciones fijas como es el caso de la generación eléctrica . De las principales conclusiones del estudio , se tiene que los PMGD con motores de combustión interna Bi-fuel , estarían obligados a apostar al costo marginal el cual tiene variación horaria , esto se debe a que sus costos operativos son mayores al precio estabilizado , además el análisis económico de tipo determinístico de los PMGD con tecnología Bi-Fuel mostro resultados positivos los cuales se sustentan en supuestos fuertemente condicionados a variables de mercado ( analizadas ex_post como en el caso del costo marginal horario 2015 ) , haciendo la sensibilización y en particular el análisis estocástico de las principales variables se obtiene como resultado una distribución de probabilidades donde cerca al 46% de la distribución toma valores negativos lo cual implica un alto riesgo para el negocio . Del suministro bajo un contrato PPA para un cliente Libre vs corte de punta , no se vislumbran ventajas económicas claras mostrando resultados negativos para los casos analizados , en el desarrollo del estudio solo se obtuvo beneficios económicos cuando se tomó la inversión como costo hundido .	Debido a que los resultados económicos varían con el comportamiento eléctrico del cliente y su curva de carga , es necesario evaluar caso a caso la factibilidad económica de la operación de corte en punta , modulación de carga u otras opciones para disminuir la potencia en punta . Los resultados de los análisis técnico-económicos para los casos analizados ( PMGD , corte de punta o Auto-producción en clientes libres y regulados ) muestra un panorama donde la tecnología Bi-Fuel como fuente de energía si bien representa algunas pequeñas ventajas comparando con sus tecnologías pares ( diesel , Gas Natural ) , visto en conjunto las tecnologías de generación basada en motores de combustión interna , tienen una muy limitada competitividad en el mercado eléctrico principalmente dada la alta dependencia del precio altamente variable de los combustibles y su volatilidad asociada . Por supuesto se debe reconocer que es posible que la tecnología Bi-Fuel sea competitiva ante escenarios particulares , por ejemplo cuando los costos de conexión a la Red Comercial sean superiores en comparación al uso continuo de generadores basados en MCI , otro escenario posible es que , debido a los problemas ambientales los motores diesel tengan restricciones en la operación de corte de punta en zonas con problemas de contaminación , y que los motores Bi-Fuel producto de la operación con ambos combustibles ( Diesel & GN ) por lo tanto teniendo menores emisiones puedan operar , con lo cual se generaría un posible mercado para esta tecnología . Los principales factores de riesgo identificados para de la tecnología de doble combustible varían de acuerdo a los escenarios evaluados es decir PMGD , corte de punta o autoproducción .
Esta investigación buscó mejorar la forma de evaluar la presencia de EAT , explorando si ciertas características demográficas , clínicas y algunas preferencias que muestran los pacientes respecto a la evaluación de EAT , se relacionaban o no , con que estos estuvieran dispuestos a reportar EAT en una primera entrevista .	Se exploraron posibles modelos explicativos de su disposición en interacción con aquellas variables .
Para esto , se ha decidido emplear la reacción exotérmica que se genera al mezclar óxidos de arsénico con hidróxido de calcio , permitiendo formar arsenatos / arsenitos de calcio , los cuales podrían disolverse completamente en la escoria .	El cemento tiene un importante contenido de óxido de calcio ( CaO ) , llegando incluso a superar el 60% y al combinarse con agua forma hidróxido de calcio ( Ca(OH)2 ) .
Todas las decisiones de inversión son difíciles ya que el análisis de decisión se basa en información parcial .	Además , rara vez se dispone de todos los datos necesarios para saber a ciencia cierta los resultados de una acción y en muchos casos , los datos son imposibles de obtener .
La doctrina negativa del contrato estatal dice que el contrato estatal no existe porque es un acto jurídico unilateral que solo tiene eficacia con el consentimiento de las partes , otras doctrinas sostienen que el contrato es administrativo cuando somete sus conflictos a una jurisdicción especial contenciosa , el problema surge en aquellos países en los que la jurisdicción contenciosa no existe ¿ se puede hablar de contrato administrativo en estos países ?	Lo cierto es que en el mundo son minoría los países que cuentan con jurisdicción especializada y que su existencia no la justifican ni su inclusión en los textos constitucionales , ni el apelativo de “ Juez Natural ” de ciertos actos y contratos , si no su especialización y su efectividades .
Para lograrlo , entre fines del año 2010 y principios del año 2012 , se diseño e implementó un diseño de evaluación mixto ( cuantitativo y cualitativo ) que incluyó un plan de trabajo provisto de capacitación docente , evaluación diagnóstica , implementación de metodología C-H-E en aula y aplicación de postest para medir niveles de logro y su desempeño .	Con un mínimo de 15 sesiones requeridas para sistematizar la aplicación de la propuesta la implementación en aula , se orientó a los docentes a aplicar un procedimiento estándar con centro en el procesamiento lector asistido por la tecnología OGIs y en el desarrollo de las habilidades cognitivas presentes en una lectura comprensiva .
Para esto es que se realiza la toma de muestra “ rodeando ” el lago , con la ayuda de un GPS [ ANEXO 1-3 ] , que permite obtener las coordenadas geográficas de los cuatropuntos de muestreo ( A , B C y D ) , los que fueron pensados de forma tal que la medición fuera en un área suficientemente representativa del lago .	Acto seguido se realizan los análisis en terreno , entre los que incluyen : temperatura , pH , conductividad eléctrica , alcalinidad , dureza , dióxido de carbono , oxígeno disuelto , sólidos disueltos totales , nitratos y fosfatos , los que fueron medidos con los kit de terreno presentes en la mochila de análisis de aguas en terreno“Hanna Backpack lab HI3817BP [ 1 ] , en tanto para coliformes fecales y totales se realiza con un kit para detección de bacterias en agua yalitech modelo 3048 [ 2 ] para análisis en terreno , mientras que en laboratorio se realizan los antes mencionados para terreno , exceptuando nitratos , fosfatos , dióxido de carbono y coliformes totales y fecales , según procedimientos estandarizados para cada uno de ellos .
Uno de los objetivos en la gestión del nuevo procedimiento laboral es otorgarle herramientas a los trabajadores para tener un acceso más expedito a la justicia , evitando mayores demoras y formalismos que iban en claro desmedro de la parte que a priori resulta más indefensa en un procedimiento extremadamente formal y costoso .	Sin embargo , han existido críticas respecto a si se cumplen dichos objetivos , siendo ese el punto primordial de la presente investigación .
Este trabajo se centra en el desarrollo de modelos predictivos que permitandeterminar el tipo de flujo que se desarrolla en silos y tolvas , ya que conocer elcomportamiento de un material sólido a granel al ser descargado es un procesofundamental para las industrias que utilizan este tipo de materiales ( alimenticia , minera , forestal , entre otras).Para esto se construyó un prototipo físico a escala de un silo cilíndrico con unatolva cónica que permitió realizar mediciones experimentales y observación del tipode flujo al ser descargado .	Se ensayaron cinco materiales sólidos a granel ( Gritz demaíz , azúcar , fertilizante , pellet de plástico y arena ) , con tres distintos recubrimientosde pared interna de la tolva ( acero inoxidable , papel Canson , lija de madera n° 180 ) ycinco ángulos de inclinación de tolva ( 15 ° , 20 ° , 30 ° , 35 ° y 45 ° ) .
Se pretende determinar las ventajas que ofrece la aplicación de la inmótica en sus instalaciones y algunas medidas de sustentabilidad por medio del diseño de una propuesta de valor , estudio técnico y un análisis financiero con bases obtenidas de un previo estudio de mercado en la región .	En una primera etapa se establece la existencia de una demanda creciente , reflejada por un aumento anual promedio de 85.543 pernoctaciones en la región , desde el año 2014 al año 2019 .
Introducción : La otoplastía es un procedimiento para corregir orejas prominentes .	La simulación ha adquirido gran relevancia en la educación médico-quirúrgica .
El objetivo general de la presente memoria es diseñar un método de identificación del estilo de liderazgo predominante en las empresas mineras del cobre con operaciones en Chile , enmarcado dentro de una investigación a realizar sobre su influencia en las rentabilidades de éstas .	El paradigma de liderazgo utilizado es el planteado por los autores B. Bass y B. Avolio “ Modelo de Liderazgo de Rango Completo ” , que plantea que el liderazgo transformacional sumado al transaccional genera utilidades por sobre el promedio ( Efecto Aumento ) , validado con estudios realizados en distintas industrias y países alrededor del mundo .
En este trabajo se presenta un método que consiste en la aplicación de un modelo inspirado en la ecuación de van Genuchten ( 1980 ) , para la estimación de la evaporación de suelo desnudo de textura franca .	El modelo de van Genuchten ( 1980 ) representa la curva de retención hídrica de un suelo , es decir la relación entre el contenido de humedad y el potencial hídrico que permite mantener dicha humedad .
Diabetes gestacional ( DG ) aumenta el transporte de L-arginina en la macrocirculación de la placenta .	Insulina activa receptores de insulina ( IRs ) los cuales estimulan el transporte de L-arginina via transportadores de aminoácidos catiónicos tipo 1 humano ( hCAT-1 ) y la síntesis de óxido nítrico en células endoteliales de la vena umbilical humana ( HUVEC ) de embarazos normales , pero reduce el aumento inducido por DG sobre el transporte de L-arginina .
Por lo que este estudio se justifica , en la necesidad de generar mayor evidencia empírica , destinada a apoyar los procesos educativos desarrollados por la educación especial ; en particular , en la modalidad escuela de lenguaje .	Aportar con una mirada que contribuya a transformar las prácticas profesionales , en función de una educación especial de Calidad ; no desde la eficacia y eficiencia ; sino entendida como una educación relevante , pertinente y equitativa ( OREALC / UNESCO , 2007 ) ; es un desafío necesario e importante , ya que quienes son atendidos por estas escuelas , son justamente aquellos niños y niñas , que provienen en su mayoría de sectores de alta vulnerabilidad , los que muchas veces son discriminados , al recibir una educación que limita sus posibilidades de aprendizaje , con estándares inferiores de calidad .
El presente trabajo pretende investigar la realidad de la comuna de Sierra Gorda , ubicada en la II Región de Antofagasta , con el fin de generar una propuesta de ordenamiento de su territorio , de forma estratégica y en relación con la principal actividad económica que se allí desarrolla : la minería .	Para esto es necesario identificar los distintos aspectos que componen la realidad comunal , además de situarla en el marco regional .
Frente a dicha problemática , el presente estudio estuvo orientado a adaptar la Escala de Calificación de la Psicopatía Revisada ( PCL-R ) creada por Robert D. Hare , la cual permite evaluar con alta confiabilidad diagnóstica y pronóstica la psicopatía .	Para este propósito , se sometió la versión española del cuestionario del PCL-R al criterio de jueces expertos , de modo de obtener una versión chilena .
El área de DTT durante el año 2008 realizó 349 proyectos , lo que permitió atender 2.305 beneficiarios , con una inversión de $ 10.120 millones .	Hoy en día InnovaChile , si bien cuenta con sistemas de recolección de información , no posee sistemas formales de M&E que le permitan verificar el efecto de sus programas y proyectos .
En esta tesis se analiza el efecto de la atención de los inversionistas sobre los precios accionarios de empresas públicas en torno a sus solicitudes de bancarrota de Capítulo 11 en Estados Unidos .	Se mide la atención de los inversionistas como volumen anormal de búsqueda en Google , como volumen anormal de transacciones y como cobertura noticiosa .
La presente memoria se enmarca dentro del proyecto FONDECYT N ° 1130108 , titulado “ Simultaneous bio-elimination of nitrogen and sulphur in the presence and absence of complex organic matter ” .	Particularmente , el objetivo principal de este estudio es la puesta en marcha de un reactor EGSB ( Expanded Granular Sludge Bed ) , reactor biológico que opera con microorganismos heterótrofos y autótrofos , los cuales , dentro de su metabolismo , emplean compuestos nitrogenados como fuente de nitrógeno , siendo capaces de reducir especies como el nitrato o nitrito , contaminantes de las aguas .
La Rs está compuesta por la respiración de las raíces y la respiración de la biota del suelo ( descomposición de la materia orgánica ) .	Se caracteriza por tener variaciones temporales y espaciales debido a la interacción de factores biológicos , físicos y químicos .
Estos procedimientos , llamados estándares de limpieza e inspección , se muestran parcialmente al final del capítulo .	Finalmente , en el último y tercer capítulo , se evalúa la viabilidad económica de la implementación .
Sin embargo , emprender no es una actividad fácil , por el contrario , emprendedoras y emprendedores se encuentran a diario frente a muchas dificultades .	Es así , como las asociaciones gremiales tienen por objetivo mitigar estas dificultades y apoyarlos .
En el presente trabajo se evaluaron distintos parámetros al interior de la universidad , los cuales muestran un diagnóstico deficiente en materia de accesibilidad .	Luego de evaluar los sectores más solicitados , se prepararon alternativas para establecer una ruta accesible , la que requerirá la modificación y reconstrucción de varios elementos , los que son de suma importancia para crear un entorno accesible . Las alternativas propuestas corresponden a ítems de señalización , preparación de porterías , recepciones , construcción de rampas , reconstrucción de rebajes en veredas y cruces peatonales , además de la instalación de equipos de accesibilidad , tales como ascensores , plataformas y salva-escaleras .
Diferentes autores plantean que la PC en nuestro país se enfrenta actualmente a diversos desafíos ( Alfaro , 2007 ; Asún y Unger , 2007 ) que hacen que la disciplina requiera de elementos precisos en su propuesta teórica y práctica .	En este contexto , nos parece pertinente indagar en algunos temas específicos : con qué metodologías se enseña la PC , qué características se adscriben al perfil del psicólogo / a comunitario , si es que lo hay , y qué sustento valórico está a la base de esta formación .
En el capitulo primero de este trabajo , veremos el concepto del delito de Cohecho , su ubicación en el Código Penal y las clasificaciones de las nuevas figuras del delito , según su ordenación .	Y finalmente la relación entre cohecho y corrupción .
Lo escrito en un documento ha sido , dada su condición , fijado para la posteridad ; lo que este documento nos dice va variando en función de factores que , en el tiempo , mutan y se combinan entre sí .	Para un historiador esto puede ser evidente ; en mi caso -si se me permite la licencia- , se conecta a la vivencia de un proceso .
En este trabajo de tesis se presenta la síntesis , estudio estructural y magnético de materiales basados en redes inorgánicas de fosfato de oxovanadio : ( VVPO ) , ( VIVPO ) , ( VIIIPO ) y oxovanadio ( VVO ) , funcionalizadas con metales de la primera serie de transición : CuII ( 3d9 ) , FeIII ( 3d5 ) y MnII ( 3d5 ) .	El método de síntesis hidrotermal permitió aislar ocho materiales , los cuales exhiben diferente dimensión estructural : [ { Mn(fen)2}(VO3)2]n ( 1 ) ( 1D ) , [ { Mn(bipy)(VO3)2}{VO2(bipy)}(VO3)(V2O6)]n ( 2 ) ( 1D ) , [ V4O10(fen)2]n ( 3 ) ( 1D ) , ( materiales VO ) , [ Cu(bipy)(VO2)(PO4)]n ( 4 ) ( 1D ) , [ Cu(fen)(VO2)(H2PO4)(HPO4)]n ( 5a ) ( 1D ) , [ { Cu(fen)}2(VO)3(PO4)2(HPO4)2 ] 2H2O ( 5b ) ( 2D ) , [ { Cu(fen)}2(VO4)(H2PO4)2(PO4)(H2O)2]n ( 6 ) ( 1D ) , K3[Fe3.26V0.74(OH)O(PO4)4(H2O)2 ] 2H2O ( 7 ) ( 3D ) y [ ( VO)3(μ PO4)2(bipy)(μ OH2 ) ] 1/3 H2O ( 8) ( 1D ) , ( materiales VPO ) .
Esta investigación busca conocer cuáles son las narrativas de personas que han perdido su vista y que actualmente se consideran a sí mismas como no videntes .	Se trabaja con el concepto de narrativa debido a que como lo plantean White y Epston ( 1993 ) las narrativas son constitutivas ya que las personas a través de los relatos organizan y le dan sentido a sus experiencias .
Muchas veces el investigador se encuentra ante la presencia de osamentas y / o restos cadavéricos , partes de cuerpos , carbonizados o en un estado de descomposición avanzado .	En estos casos cumple un rol fundamental la identificación por métodos odontológicos .
Este trabajo tiene dos objetivos esenciales y a la vez complementarios .	Por una parte se cuantifica la influencia del crecimiento , la redistribución del ingreso y las variaciones de los subsidios monetarios en las diferencias a nivel regional , según zona geográfica urbana y rural de la incidencia de la pobreza en el tiempo , en Chile , entre 1990 y 2006 , separando los períodos 1990-2000 y 2000-2006 .
Al patrimonio urbano lo constituye un sistema dependiente entre sí y relacionado con la ciudad .	La desvaloración de los centros y la dominación de los valores de cambio por sobre los valores de uso , son las causales del deterioro físico y social de áreas de valor patrimonial .
El segundo capítulo , desarrolla un estudio de prefactibilidad de mercado , en donde se define el producto , se analiza la demanda y la oferta del mercado , se determinan los niveles de precios , se define la localización y se efectúa un análisis del sistema de comercialización .	En tercer capítulo , se efectúa un análisis de prefactibilidad técnica , en el cual se realiza una descripción del proceso , el diagrama de flujo , también se evalúa la selección de los equipos y de la infraestructura necesaria para el funcionamiento de la sede , se definen las inversiones y el resto de costos asociados al proyecto .
El objetivo del presente trabajo de investigación es describir la construcción de los procesos de inseguridad en los diferentes grupos socioeconómicos presentes en la Región Metropolitana .	Con este fin se realizaron 7 Grupos Focales con participantes de los diferentes estratos socioeconómicos que habitan en la región : ABC1 , C2 , C3 y D. Los grupos se realizaron durante el año 2009 en el marco del Proyecto Anillos de Investigación en Ciencias Sociales “ Crimen y violencia urbana .
Este trabajo corresponde a la puesta en marcha , para un funcionamiento óptimo , del sistema de desalinización HDH de dos etapas .	En primer lugar , se realiza una revisión y análisis del estado y funcionamiento de la planta existente , con el fin de corregir todas las filtraciones y / o piezas defectuosas que impiden un correcto funcionamiento .
En total , 68 experimentos se realizaron bajo cuatro velocidades de viento distintas y seis valores de permeabilidad , uno de ellos es único y está asociado a las muestras naturales .	Se observó que la permeabilidad tiene una fuerte influencia en la velocidad de propagación cuando la velocidad del viento es alta ( 2.1 - 3.6 m / s ) , por lo tanto , en zonas propensas a incendios forestales , lechos con alta permeabilidad debiesen ser removidos .
Se dará el contexto necesario para entender el funcionamiento del equipo desde la perspectiva fisiológica y como los impulsos que genera el corazón son leídos para convertirse en el ECG .	Se vera la evolución del electrocardiógrafo a lo largo de la historia y se presentaran comparativas de distintos modelos disponibles en el mercado actual .
El proyecto se sostiene en la necesidad de las centrales termoeléctricas de la I y II región , definidas como Mercado Objetivo ; en obtener en forma rápida y confiable , datos de su principal insumo , el carbón ; situación que en la actualidad presenta varios inconvenientes o desconfianzas que no permiten desarrollar de buena forma los procesos productivos y de abastecimiento , creando de esta forma , espacios de mejora en relación a la oportunidad en la información físico-química de este combustible sólido y un mayor aprovechamiento de los datos obtenidos en sus operaciones diarias .	Por otra parte , dada la baja oferta de laboratorios “ especializados ” en la zona , existe un alto potencial de éxito del proyecto , más aun considerando la propuesta de valor de disponer en forma oportuna , confiable y bajo los más exigentes estándares , el resultado del análisis de carbón a un precio competitivo , entregando también un servicio diferenciador sobre las otras empresas consistente en asesorías técnicas de interpretación de los resultados para apoyar significativamente a las Unidades de Producción y de Compra de cada cliente .
La Sociedad de hoy cree que el hombre esta tan evolucionado , que ciertas creencias o facetas vergonzosas de su personalidad ya no existen .	Se piensa que la doctrina de los derechos humanos ha conquistado el mundo , lamentablemente no es así , en algunos lugares esos aspectos funestos del hombre aún perduran .
Basado en su intuición , el alumno de este trabajo , más tres compañeros de la Universidad fundaron Club el Origen en Diciembre de 2010 , con un servicio de espacios de trabajo colaborativo o de Coworking .	Sin embargo , hasta la fecha la empresa no ha sido capaz de diseñar un modelo de negocios sustentable y escalable , razón por la cual se realizó este trabajo de título .
Asimismo , se define como el derecho que tienen los sujetos pasivos para , previo el cumplimiento de los requisitos legales , compensar y subsidiariamente obtener el reembolso de los impuestos soportados en la importación , adquisición de bienes o utilización de serviciosNote2 .	.
El deporte no queda ajeno a este fenómeno , el cual se relaciona en su misma esencia con el deporte de competición .	El dopaje es , hoy , uno de los principales fenómenos en el deporte , sin embargo , la utilización de drogas ha sido una constante desde antaño .
Por esto , es que nos preocuparemos de la regulación de la televisión en nuestro sistema y , particularmente , de la regulación del organismo al que la Constitución le ha encargado velar por el correcto funcionamiento de este medio de comunicación : el Consejo Nacional de Televisión ( en adelante CNTV ) .	Dentro de este marco general es que nos hemos propuesto responder una serie de interrogantes en orden de determinar si el Consejo Nacional de Televisión , con su regulación y cometido , cumple o no con las garantías fundamentales de la Libertad de Opinión y del Debido Proceso .
El músculo esquelético tiene una gran capacidad de regeneración , debido a la presencia de células troncales musculares , llamadas células satélite ( CS ) .	Tras un daño , las CS se activan , proliferan y se diferencian en nuevas miofibras , regenerando así la citoarquitectura y la función del tejido .
Esta tesis tiene por objeto efectuar un análisis crítico del tratamiento o regulación de los conflictos de interés en nuestra legislación sobre sociedades anónimas ( S.A. ) .	A través del estudio teórico y doctrinario , así como mediante el análisis de casos , determinaremos si la actual regulación legal de estos conflictos de intereses de los directores de las S.A. otorga alguna protección a los accionistas minoritarios frente a sus actuaciones .
El contenido de esta tesis se ha dividido en cuatro capítulos .	El primer capítulo presenta un análisis general de los principios fundamentales del régimen sobre protección de la maternidad , examinando la importancia de la igualdad en el trato que se le otorga a la mujer que desea obtener una actividad laboral .
El presente trabajo consiste en el estudio de las bases de licitación , para contratistas en el rubro de Mantención en Sistemas de Control e Instrumentación Industrial , que se desarrolla al interior de la División CODELCO Ventanas , el cual apoya al Departamento Mantención Instrumentos , en el desarrollo de sus labores .	CODELCO Ventanas , expone las directrices de las bases de la licitación para que empresas oferten la mantención del equipamiento .
En nuestra opinión , los organismos internacionales avocados a este tema ( Comisión y Corte Interamericana , en nuestro ámbito regional ) se han transformado en un importante fiscalizador y garante , para que los estados efectivamente cumplan con su obligación de respeto y protección de las personas .	Esperamos que nuestro aporte al tema sirva para difundir en algo este " nuevo orden internacional " , recordando que se han cumplido 50 años de la Declaración Universal de los Derechos Humanos .
La resistencia y el comportamiento tensión-deformación de arenas provenientes de procesos de tronadura de roca o minería de hundimiento masiva ( block caving ) podrían diferir significativamente de las arenas transportadas y que han sufrido procesos de meteorización geológica .	Investigaciones relacionadas al comportamiento de arenas de tronadura son muy escasas pero de gran interés en la industria minera .
El impacto que ha generado la integración del comercio electrónico en todas las industrias ha sido sin duda un gran desafío para cada una de éstas , ya que involucra mejorar la experiencia de sus consumidores , crear nuevos modelos de negocios incorporando el avance de la tecnología en un sinfín de aspectos , para así ofrecer soluciones más eficaces , innovadoras y rápidas a cada uno de sus consumidores .	Como bien sabemos , el crecimiento de las ventas de este canal cada vez aumenta más y más , y es que los consumidores están teniendo mayor interés en comprar a través de este canal , ya sea por rapidez , ofertas , stock , etc. , y , por tanto , este interés es muy importante aprovecharlo y no perderlo .
A través de esta investigación cualitativa se estudió a 58 niños y niñas , en distintas fases de recolección de datos , mediante representaciones icónico-gráficas ( dibujo ) .	Posteriormente se realizaron entrevistas en profundidad a una sub-muestra de 20 niños y niñas , en las cuales se profundizó a cerca del cómo , cuándo , dónde , para qué aprender y cómo les gustaría aprender .
El presente trabajo se realizó en la empresa LTS , la cual es la encargada de la logística y distribución de la mercadería de una cadena de supermercados desde los centros de distribución hacia los diferentes locales de Chile .	El principal objetivo del estudio es dimensionar la flota requerida para abastecer las tiendas a lo largo del país , y además poder determinar la estructura de propiedad que debe tener el modelo de la empresa con el fin de disminuir los gastos operacionales de transporte .
En el diseño y evaluación de medidas de gestión de tráfico , la aplicación de simuladores resulta fundamental , en particular , los modelos de microsimulación de tráfico son una herramienta poderosa para cuantificar los impactos sobre el funcionamiento de la red vial en casos donde no es posible encontrar resultados analíticos , y además permiten apreciar visualmente sus efectos Una vez seleccionado un modelo de simulación , se debe realizar la calibración del modelo en orden de ajustar los resultados de la simulación a la información observada .	Entre los resultados obtenidos de la calibración del transporte privado , destaca el hecho que los parámetros de AIMSUN y PARAMICS tienen una sensibilidad similar al indicador de rendimiento de calibración utilizado .
Este trabajo investiga la calidad de empleo a la que acceden los inmigrantes en el mercado laboral chileno , con especial foco en la Región Metropolitana .	En primer lugar , se busca descubrir si existen diferencias en ingresos , formalidad y / o subempleo entre los inmigrantes recién llegados a Chile , y sus pares locales .
El presente trabajo pretende mostrar cómo se llevan a cabo los rellenos especiales compactados dinámicamente en la ampliación del Puerto de San Antonio Fase 1A-1B.El enfoque técnico que se pretende exponer es:-Técnica empleada-Avance-CostosLa compactación por impacto se realiza para lograr la compactación necesaria paraprevenir la licuación sísmica del relleno y del suelo subyacente .	Esta se aplicará con el nivel deterreno entre las cotas +2.0 y +3.0 m NRS.El equipo de compactación por impacto está formado por una grúa , una torre y ungancho de liberación de carga de accionamiento neumático .
El siguiente trabajo de título ̈Estrés laboral en docentes de la comuna de Quilpué en periodo de pandemia por Covid-19 ̈ , se realizó para optar al título de Ingeniero en Prevención deRiesgos Laborales y Ambientales el cual tuvo por objetivo detectar la existencia del síndrome de Burnout ( Agotamiento Emocional , Despersonalización y falta de Realización Personal ) por teletrabajo en tiempos de pandemia , en los docentes de educación básica de establecimientos educacionales de la comuna de Quilpué . Para la evaluación se utilizó el cuestionarioMaslach Burnout Inventoryla cual es una de las herramientaspsicométricas más aceptada en la disciplina psicológica y campos asociados , obteniendo un sostenido apoyo empírico en amplias muestras de diversas naturalezas ocupacionales , en este caso en particular se aplico su versión para docentes la cual consta de 22 ítems en forma de afirmaciones , sobre los sentimientos y actitudes del profesional ensu trabajo y hacia los alumnos .	El cuestionario se difundió por el programa de intervención psicosocial Habilidades para la Vida de Junaeb y se aplicó en formato digital a través de la plataforma Google Forms en los meses de noviembre y diciembre del año 2020.Se pudo lograr la participación en la aplicación del cuestionario de 62 docentes de sexo masculino y femenino , de un rango etario entre 24 a60 años , años de servicio entre 1 a35 años y cantidad de hijos entre 0 y 5 .
El presente estudio de Pre Factibilidad Técnica y Económica tiene como finalidad determinar la viabilidad de lam i plementación de una empresa avocada tanto a la venta , arriendo o diseño de espacios públicos o privados , cubiertos , sombreados o hermetizados de las diferentes inclemencias del tiempo , en base a las diferentes opciones que se mencionaron al inicio , se pretende instalar esta pyme en el sector de achupallas , viña del mar , Valparaíso .	El Capítulo 1 , Presentación del Proyecto , consiste en establecer los objetivos Generales y Específicos del proyecto y conocer las características del sector comercial y / o industrial .
Con el fi n de reducir esta oscilación de voltaje , normalmente se emplea una gran capacitancia , pero el tamaño y coste de los submódulos y del convertidor entero se incrementan . En el MMC , todos los submódulos poseen un condensador flotante , cuyo voltajemedio debe ser controlado para lograr generar los niveles de voltaje simétricos a lasalida del convertidor .	Debido a la interacción entre las señales de modulación de cada submódulo y las corrientes de rama , se produce una oscilación o ripple de voltaje en el condensador flotante , aumentando las pérdidas y la distorsión de las corrientes y voltajes del convertidor y reduciendo el desempeño del control . En esta tesis el ripple de voltaje es analizado usando una aproximación de potenciasdesacopladas y los componentes armónicos de la corriente circulante y el voltajede modo común requeridos para minimizarlo son obtenidos .
Esta propuesta nace principalmente de dos problemáticas u oportunidades de negocio dependiendo del punto de vista en nuestro país : i ) baja tasa de natalidad y de recambio lo que se traduce en un envejecimiento sostenido de la población y ii ) avanzada edad en parejas para tener su primer hijo , como consecuencia de una tendencia mundial de países en vías de desarrollo o en desarrollo .	Esta oportunidad de negocio se justifica por la necesidad de parejas que quieren ser padres y se enfrentan a problemas propios de la edad a la cuál deciden serlo , así ofreciéndole el tratamiento de baja complejidad que es considerado la primera forma de hacer frente a la enfermedad que es la infertilidad . Para la elaboración del plan de negocios se ocupó la metodología adecuada , la que involucró un análisis estratégico , investigación de mercado y la propuesta de un modelo de negocios con su propuesta de valor .
Muestro , mediante estructuras jerárquicas de decisiones , que existe un segmento en la Educación Superior ( ES ) definido como no selectivo , donde el Duoc UC es considerado sustituto con universidades estatales , privadas y privadas con apoyo estatal .	Estas instituciones no selectivas son la alternativa preferidas por postulantes que obtienen entre 420 y 500 puntos ponderados en la PSU .
aproximadamente en los primeros 100 m a una tasa de depositación de 1 m / ma .	A través del estudio de su composición litológica y texturas podemos realizar interpretaciones del ambiente en que se depositaron y finalmente como fue el desarrollo de esta zona del salar .
En el presente trabajo de titulación se realiza una investigación de los métodos de reducción de sistemas eléctricos de potencia , para estudios de estabilidad transitoria , presentes en la literatura .	Dicha investigación da como resultado la elección de una metodología de reducción que es aplicada el Sistema Interconectado del Norte Grande y previamente validada con el Sistema P. Kundur de dos áreas .
Se requiere entonces el diseño de una herramienta que entregue soporte tecnológico en términos de la planificación , que ayude a asegurar la trazabilidad de los planes , considerando que las grandes empresas mineras administran más de una operación o faena .	Diferentes faenas implican diferentes metodologías de planificación , lo que aumenta el volumen y diversidad de información a analizar y , consecuentemente , la dificultad en el control de la elaboración de planes .
En cada arena se colocaron 30 obreras por compuesto , las que fueron privadas de alimento 24 h antes de las filmaciones .	Se filmaron 30 secuencias exitosas en cada compuesto , es decir , aquellas en que ocurre acercamiento a la fuente , forrajeo y alejamiento .
Este estudio fue pionero en exploración geotérmica en el país , y fue realizado en conjunto con la empresa Energía Andina ( EASA ) y el CEGA en los campos geotermales de Juncalito y Colpitas , dos concesiones de exploración de EASA .	El sistema de la cámara de acumulación ( SCA ) , consiste en medir la tasa de acumulación de CO2 que emana desde el suelo dentro de una cámara dispuesta sobre éste , a través de un detector infrarojo .
El hierro es un macronutriente esencial para todos los seres vivos .	En humanos , la deficiencia de hierro en la dieta es la principal causa de anemia en el mundo .
El marco metodológico de esta investigación histórico-jurídica , es de tipo polifacético2 .	Se utilizaron como fuentes principales para la investigación las actas de las sesiones del Consejo de Estado ( volúmenes , desde 1874 hasta 1906 , 32 años en total ) , además de obras de autores de la época , principalmente constitucionalistas , obras de autores actuales y memorias de grado sobre la materia , tanto actuales como de la época en estudio .
Este trabajo tiene por objetivo exponer los diferentes sistemas que se han utilizado en la identificación humana y de cadáveres ; haciendo un análisis comparativo de sus ventajas y desventajas .	En este mismo sentido se analizarán los sistemas más innovadores basados en la biometría y en la informatización de sus métodos para determinar si es posible su utilización en materia de identificación judicial .
Sin embargo , dado que se trata de un sistema nuevo y relativamente poco investigado , la implementación se realiza sin conocer mayormente las preferencias de los clientes .	Es así como la presente investigación se encuentra fundamentada en la necesidad de estudiar los distintos factores que hacen que una persona prefiera efectuar un canje usando puntos-pesos en vez de realizar un canje usando sólo puntos , siendo el objetivo primordial determinar bajo cuáles condiciones un cliente tiene preferencia por un canje usando puntos y pesos .
Esta propuesta nace principalmente de la problemática que enfrentan día a día las personas al momento de consumir alimentos dentro de la categoría de comida rápida , ¿ es necesario que sea chatarra este tipo de alimentos ? , ¿ deben tener poco contenido nutricional ? , ¿ se debe contaminar o incentivar a las industrias sin conciencia que contaminan el aire , destruyen suelos y solo reducen costo ?	Esta oportunidad de negocio se justifica por la necesidad de las personas de alimentarse con las proporciones y nutrientes correctos , fomentando el uso y consumo consciente de recursos que impliquen disfrutar de una comida rápida .
El propósito de este estudio es describir y comprender , desde las percepciones de los directivos y profesores , las prácticas de influencia de directores escolares que impulsan procesos de mejora al interior de sus establecimientos , en términos de los estilos de liderazgo transformacional ( LT ) o instruccional ( LI ) y su relación con los efectos organizacionales de satisfacción , eficacia y esfuerzo extra .	El foco del estudio es el liderazgo del director o directora en establecimientos secundarios de la Región Metropolitana de Santiago ( Chile ) , que formaron parte del proyecto Fondecyt N ° 11100466.La relevancia de la investigación radica en que se orienta a aportar evidencia empírica a los estudios sobre estilos de liderazgo escolar y su influencia en procesos de mejora al interior de los establecimientos educativos .
La precipitación es la principal fuente de agua en ríos , lagos y napas subterráneas .	Una de las características hidrológica más importante en la zona del norte-chico de Chile es la variabilidad de las precipitaciones , la que se ha visto que está modulada en parte , por el cambio climático y que aumenta la incertidumbre asociada al pronóstico de caudales .
Con esta información ya digerida , estructuramos y ordenamos ésta mediante diversos análisis de la situación actual , donde nos encontramos por ejemplo que ésta Industria es poco competitiva y que tiene varias fortalezas entre las cuales destaca el hecho de que es el único contacto directo con el cliente por lo cual puede ser aprovechado bastante mas allá de lo que se hace hoy en día .	Además se vislumbran problemas en la gestión del Recurso Humano , una de las variables que muchas veces se dejan de lado a la hora de realizar el Outsourcing .
Uno de los aspectos más relevantes de protección es , sin duda , el tratamiento jurídico del trabajo infantil .	Niños , niñas y adolescentes encuentran en el trabajo una fuente importante de ingresos para ellos y sus familias , que les permite subsistir .
Esta Memoria da ideas de cómo establecer “ reglas ” para la producción de una serie de obras de arte visual a partir de la utilización de tres medios : la retícula , el trazo y el color .	En mi práctica de taller tengo interés en cuestiones formales que en esta Memoria serán visualizadas dentro de un contexto .
En su prólogo a la Phänomenologies des Geistes ( 1807 ) , Hegel ( 1770 - 1831 ) expresa que la filosofía debe abandonar el concepto antiguo y clásico de amor al saber para convertirse en un saber propiamente real o , como él mismo lo denomina , wirkliches Wissen , es decir , debe elevarse y formarse hasta un saber verdaderamente científico ( PdG : p. 11 , p. 59 ) .	Ahora bien , para elevarse hacia un saber real , la conciencia se vale del método dialéctico .
.	La racionalidad estratégica de la subcontratación dice relación con lo siguiente : • Mejora el foco del negocio , ya que permite a la compañía enfocarse en los problemas inherentes al negocio , dejando a expertos el manejo de detalles operacionales .
Se ha divido este trabajo en dos mitades , la primera dedicada al estudio general del recurso de reposición , sus características , su origen y evolución , su desarrollo a lo largo de la vigencia de los códigos vigentes en Chile y las problemáticas que ha generado .	Para ello , y dado el poco material dedicado a la reposición que existe en Chile , es que se recorre gran número de legislación extranjera , así como la más autorizada doctrina comparada que se ha dedicado a su estudio .
Hay errores que pueden durar mil años , e incluso más .	La moral cristiana o moral de esclavos es uno de esos grandes errores .
Además , considerando nuestra revisión bibliográfica , bacterias con metabolismo CAO no han sido reportadas como microorganismos electroquímicamente activos , lo que podría ser un aspecto clave para potenciales aplicaciones en el mejoramiento de técnicas de atenuación de arsénico .	En este estudio , una nueva bacteria quimiolitoautotrófica oxidante de arsénico fue aislada desde una fuente hidrotermal donde atenuación natural de arsénico disuelto fue observada , y su capacidad electroquímica fue estudiada .
Helicobacter pylori ( H. pylori ) es una bacteria colonizadora del estómago humano , cuya adquisición temprana en la niñez , está asociada con una modificación en la composición de la microbiota del estómago .	Esta tesis estudió el rol de la microbiota del jugo gástrico de niños infectados y no infectados con H. pylori sobre la estructura y función inmune innata que ocurre a nivel de la barrera de células epiteliales gástricas , planteando como hipótesis que la microbiota del jugo gástrico de niños infectados con H. pylori , altera la integridad de la barrera y la respuesta inmune de las células epiteliales gástricas .
Los nodos donde se reportaron los desbalances más significativos fueron los siguientes : Nodo 201 ( camas de concentrado ) , nodo 202 ( Convertidor Teniente ) , nodo 204 ( CPS , moldeo y refino ) , nodo 208 ( botaderos de carga fría ) y nodo 212 ( secador 4 ) .	Los principales resultados obtenidos en las pruebas fueron los siguientes : la densidad para la carga fría fue de 2,71 ton / m3 .
Sin embargo , la vivienda social en Chile se caracteriza por sus escasas dimensiones , que la llevan a presentar deficiencias producto de las ampliaciones autoconstruidas que los habitantes se ven obligados a hacer .	Estas expansiones no cumplen estándares de seguridad y poseen un bajo rendimiento energético , debido a la mala calidad de la envolvente térmica , que causa un excesivo consumo energético para conservar el confort térmico interior , o provocando que no se pueda costear un consumo energético y se deba prescindir de él .
El avance en la investigación en terapia génica durante los últimos años ha generado interés en la construcción y producción de vectores virales , siendo actualmente los adenovirus los más utilizados en ensayos clínicos de terapia génica .	Para satisfacer la demanda de estos vectores , es necesaria su producción a gran escala .
La aparición de una serie de servicios basados en localización ( LBS ) ha hecho necesaria la creación de técnicas de geo-localización más precisas que los métodos basados en parámetros de red que se utilizan habitualmente .	Así , se hace necesario contar con metodologías y parámetros que permitan evaluar y posteriormente escoger aquél que resulte más apropiado para la aplicación LBS que se desea implementar .
Se diseñó un sistema de retroalimentación académica , basado en análisis de mapas cognitivos para evaluar el desarrollo cognitivo conceptual en estudiantes de Ingeniería Civil Informática de la UTFSM .	Además , se propuso un modelo de evaluación de desarrollo cognitivo conceptual utilizando mapas cognitivos y análisis estático de redes .
( espino ) domina en el secano interior de la zona central .	Sus frutos o vainas son producidas en los meses secos , donde la pradera aún no ha emergido .
De esta forma , surge la interrogante y el cruce en enfocarse no sólo en indicadores financieros y cuantitativos , sino dar un paso más y concentrarse en tópicos más intangibles que vayan en beneficios de los accionistas de la empresa .	Desde un punto de vista financiero , las empresas quieren y buscan aumentar su valor de mercado a través de distintas herramientas financieras que pueden afectar el mercado bursátil y obtener beneficios de éstas .
Ya no es extraño ver conferencias en donde sus participantes vienen de distintas partes del planeta .	Diferentes redes de colaboración se arman alrededor de temáticas particulares , con el objetivo de compartir resultados y reducir los esfuerzos de investigación .
Para el desarrollo del proyecto se realizan entrevista a familias con hijos adoptados con el objetivo de recolectar experiencias del proceso que vivieron y su paternidad actualmente .	Además , se realiza un estudio visual , centrado en los objetos y contextos en el cual se desenvuelven los menores de 3 a 6 años de edad .
La hipertensión arterial es uno de los factores de riesgo cardiovascular más importante en todo el mundo industrializado .	En las últimas décadas , la vía de señalización RhoA / ROCK ha mostrado tener un rol clave en la hipertensión arterial al ser responsable de la sensibilización del calcio en células musculares lisas y estimular diversos procesos celulares , entre los que se incluye al crecimiento , diferenciación , proliferación y migración celular entre otros .
El presente estudio corresponde al plan de internacionalización de AguaMarina S.A. , una empresa chilena de biotecnología con foco en la biominería , específicamente , en biolixiviación de pilas .	Este plan abarca distintos aspectos para el negocio , como son los análisis estratégicos para la selección del país con mayores condiciones favorables para invertir , los análisis Porter y FODA , las estrategias de entrada al mercado escogido y sus respectivas proyecciones de venta y análisis financiero .
El análisis de las curvas de especiación química de los elementos tierras raras ( ETR ) en fase acuosa en función del pH permiten establecer que en el rango de pH de trabajo los iones de La , Ce y Pr se encuentran principalmente como iones complejados con nitrato .	Sin embargo , entre pH 1 y 2 se presenta una competencia con la especie ETR-sulfato .
La presente Tesis Doctoral se interrogó respecto de cómo se daba la relación entre identidad , lugar y movilidad en contextos urbanos excluidos de Santiago , en particular , cuando los / as jóvenes se enfrentan a los distintos desafíos de la transición escuela-trabajo .	El objetivo general que guío la Tesis fue analizar cómo se articula la identidad de estos / as jóvenes , en relación a los lugares que habitan cotidianamente ( tanto lugares de residencia como lugares de movilidad ) , y comprender cómo se tensiona esta identidad durante la transición escuela-trabajo .
La falta de interacción social , la poca adaptación de las viviendas a sus necesidades , la fuerte presencia de modelos de alojamiento con características hospitalarias , y la difícil accesibilidad económica de los usuarios a modelos arquitectónicos que integre y permita el envejecimiento activo en el adulto mayor .	El presente trabajo muestra un estudio en cuanto a la visión y utilización respecto a las diferentes modelos de alojamiento utilizados por este usuario en diferentes países , ya que estos incentivan y promueven de mejor forma el envejecimiento activo , donde se ha observado que el espacio común o compartido cumple un rol clave en la vida diaria de este grupo etario .
La inversión en avisaje y la forma en que se estructura la competencia entre los canales de televisión usualmente se basan en el rating promedio que alcanzan los programas y el perfil de audiencia que tiene cada uno , no obstante , actualmente existe un gran cuestionamiento sobre qué tan efectivo es el uso de dicha información , debido a su dificultad para determinar el nivel de compromiso de las audiencias .	La gran mayoría de los estudios académicos realizados en Chile hasta el momento sobre audiencias y su comportamiento , se enfocan en explicar qué tipos de audiencia existen y qué tan atractivas son , excluyendo la incorporación de enfoques que permitan identificar el grado de compromiso con que las personas consumen televisión , pese a la particular importancia que tiene esta información para la industria televisiva y los avisadores .
El objetivo principal de este trabajo de tesis es desarrollar una metodología y una herramienta que permitan definir un pit final incorporando las restricciones de capacidad y las condiciones de incertidumbre asociadas al recurso geológico .	El resultado metodológico consiste en un algoritmo de cálculo que incorpora heurísticas de definición de pit final como es la enunciada por Lerchs y Grossman ( 1964 ) , en conjunto con heurísticas de secuenciamiento de bloques como son enunciadas por Gershon ( 1987 ) .
A la fecha , ya han trascurrido prácticamente 4 décadas desde el nacimiento de la Teoría de Recursos y Capacidades , que posteriormente dio paso a la Gestión del Conocimiento .	Se han generado numerosas publicaciones por grandes investigadores como Porter , Davenport y Prusak , Kaplan y Norton , Nonaka y Takeuchi , que lograron avanzar en el entendimiento de los activos intangibles , las diferencias entre dato , información y conocimiento , capital intelectual , aprendizaje organizativo , entre otros conceptos . Sin embargo , al momento de hacernos la pregunta : ¿ Es posible confiar hoy en día en una metodología que nos permita gestionar eficientemente el conocimiento en una organización ? , siguen existiendo múltiples dudas que requieren de un continuo estudio en esta materia .
Por lo tanto , la valorización de estos mediante la digestión anaerobia seca , que permite tratar residuos sólidos logrando generar biogás , se vuelve relevante para este propósito .	Dentro de los reactores utilizados para tratar residuos agrícolas y alimenticios , se encuentra el reactor de lecho de lixiviación el cual puede presentar problemas de obstrucción , afectando el rendimiento en la producción de metano .
El proyecto que aquí se presenta , es resultante de un proceso de indagación , recopilación , y aplicación de diversos contenidos referidos principalmente al diseño de interfaces , la usabilidad y el diseño de experiencias de usuarios en la web .	Está desarrollado a la par , bajo los estándares de comunicación de la marca Lider .
Este título quisiera ser oído como una indicación hacia aquello que guía de antemano cada paso en la marcha de nuestro investigar .	Como tal guía previa , el título , o más bien aquello a lo que el título remite , constituye a la vez el fondo que sustenta la investigación entera .
En la actualidad , la comuna de Santiago posee un déficit habitacional considerable , que se traduce en la necesidad de promover regeneración urbana y densificar el centro según los estándares de ciudad que queremos construir hoy .	Al mismo tiempo , la comuna ha logrado proteger cerca de 1400 inmuebles bajo la categoría de Inmuebles de Conservación Histórica , inmuebles que hoy tienen el potencial de renovarse para formar parte de las soluciones al mencionado déficit , pero que debido a la normativa que rige sobre ellos y la manera en que manejamos nuestro patrimonio , permanecen congelados en el tiempo y en proceso de deterioro .
Las losas de pavimentación tradicionales por norma AASHTO normalmente tienen dimensiones de 4 a 5 metros de largo , lo que implica que gran parte de la carga de un vehículo se concentre en ella generando tensión , lo que provocará grietas , alabeo , disminución de la vida útil del pavimento entre otros problemas estructurales .	Con el fin de reducir los efectos de la interacción de la carga y las tensiones de alabeo , se ha propuesto una nueva metodología de diseño de losas de hormigón mediante la optimización del tamaño de la losa .
La música a su vez , como parte integral del currículum chileno , está presente como un lenguaje artístico , desarrollándose en un entorno cada vez más multimodal ( Kress , 1997 ) , fomentando elementos auditivos y visuales .	El desarrollo de estos elementos involucra los aspectos fonológicos y visoespaciales de la memoria operativa .
El objetivo principal de este estudio es desarrollar un plan de negocios tanto para la siembra y cosecha como la comercialización de productos agrícolas orgánicos en el mercado nacional .	Este Plan de Negocios , se diseño con la creación de Nutrales , cuya instalaciones se encontraran emplazadas en la ciudad de Puerto Varas , Décima Región .
Dicha revisión se realiza examinando la capacidad de estas teorías para describir las diferentes formas en que los climas de justicia pueden emerger ( convergencia , de varianza , configuracional ) .	Los hallazgos reportan un énfasis en las formas de emergencia de convergencia .
Con el propósito de caracterizar el comportamiento de la actividad fotosintética de plantas de vid cv .	Cabernet Sauvignon durante la temporada de crecimiento , se realizó una investigación en la temporada 2002-2003 en un viñedo ubicado en la localidad de Huelquén , Valle del Maipo , Chile .
En la primera parte se describen las teorías que cuestionan al cognitivismo clásico computacionalista , centrándose especialmente en la embodied cognition , la cual guiará nuestra especulación .	En la segunda parte se exponen otros principios teóricos : la biología teórica de Varela y Maturana , los elementos básicos de la Ecología como ciencia y la crítica a las teorías clásicas en torno a la comunicación .
El principal objetivo de la odontología restauradora es sustituir las estructuras dentales perdidas o enfermas para devolver la función y estética a las piezas dentarias .	Cuando la pérdida de tejido dentario es extensa se vuelve imperativo el uso de restauraciones indirectas , interviniendo diversos factores para el éxito de éstas tales como el material de confección de la restauración , la técnica de cementación y las propiedades del agente cementante .
El objetivo general del presente trabajo de título es el de proponer un instrumento específico , que le permita a la Universidad de Chile y en especial a la Comisión Superior de Evaluación Académica , y atendiendo a las realidades de ciertas disciplinas , evaluar y asignar jerarquías a los académicos en las facultades de Artes , Arquitectura y Derecho .	Con este mecanismo se pretende además , atender a la necesidad de reconocer que existen unidades disciplinarias que deben ser evaluadas y reconocidas de manera diferente .
Entre profesores , alumnos y padres y apoderados , involucra a toda la población del país .	Desde los primeros tiempos de la República la enseñanza se convirtió en un problema a la vez político y técnico .
Algunos investigadores incitan a abandonar el uso del ensayo SPT , por ser considerado poco confiable ( Robertson , 2012 ) y por basarse en un índice N , número de golpes / pie , que carece de sentido real y físico ( Mayne et al , 2009 ) cuando N es usado para correlacionar parámetros geotécnicos de resistencia y rigidez del suelo . Las nuevas y mejores alternativas de equipos de ensayos de penetración en terreno que existen hoy en día para medir los parámetros geotécnicos de interés , poseen una mejor repetibilidad y precisión , el costo de ejecución del ensayo podría ser menor y en algunos casos existe mayor rapidez en la obtención de información con respecto a ensayos convencionales .	Considerando estas ventajas , es natural que ensayos de estas características adquieran una mayor participación en la caracterización del subsuelo , por ejemplo , el ensayo DMT.El dilatómetro plano de Marchetti ( DMT ) es un ensayo en terreno de carga-deformación ( con deformación controlada ) .
La situación base se definió a partir de datos de caudales instantáneos capturados cada una hora durante siete días y las cargas orgánicas medias durante el mismo periodo .	Luego , la situación base se modificó para generar cuatro diferentes escenarios , los que corresponden a distintas distribuciones de la carga afluente a la planta durante diferentes lapsos de tiempo .
Derivando direccionalmente el operador no-lineal , obtuvimos un operador lineal que define el problema inverso linealizado .	Bajo hipótesis de regularidad sobre la distribución de fuentes radioactivas y mapa de atenuación y , considerando baja atenuación , se demostró rigurosamente que el operador lineal es invertible y se calculó explícitamente su inversa .
Esta modernización se realiza mediante la actualización de la instrumentación de un motor Diesel Mercedes-Benz .	El objetivo principal de este trabajo es desarrollar un método para el montaje y prueba de sensores de presión en este motor , para implementar nuevas experiencias de laboratorio .
Este Seminario se enmarca en la importancia que han tomado los activos intangibles como generadores de valor para las organizaciones .	En esta línea nuestros objetivos apuntan a otorgar una revisión detallada de las proposiciones y autores que más destacan en el tema de intangibles , enfocándonos especialmente en el sector Retail , para luego con una metodología práctica , moviéndonos dentro del marco de las Normas Contables Internacionales , valorar La Polar .
Buscando un complemento para ayudar a aislar muros , pisos y techumbres de cuyo estacionamiento .	En la búsqueda nos encontramos con distintos tipos de productos que nos ayudan a esta importante tarea .
“ Chile bajó 41 puestos en ranking mundial de igualdad de género ” .	Con esa noticia , el 24 de octubre de 2012 los diarios nacionales informaban el descenso en materia de género .
Nadie puede negar los beneficios que la actividad física genera a la sociedad , tanto en el plano de la salud , como respecto a la convivencia , la integración y la socialización .	Por ello , uno de los mayores énfasis de la gestión estatal está puesto en incentivar la práctica deportiva en la población .
Las raíces de la novela Pedro Páramo emergen desde la infancia del autor .	La muerte atraviesa en la novela todos los fragmentos desde el comienzo hasta el final .
ARAYA & HERMANOS Ltda .	empresa constructora creada , por un integrante de la familia Araya , siendo una empresa de bajo perfil en el mercado de la reparación , mantención y recuperación de estructuras dañas o no habitables ya sea por sismos o degradación por años de uso .
Chile es un país pequeño , pero muy largo que alcanza aproximadamente 4.300 kilómetros de extensión en el Pacífico Sur .	Según un estudio encargado por el gobierno , Chile es reconocido a nivel mundial por ser un país rico en paisajes más que por su identidad o cultura , como pasa con países como Perú , Brasil o Argentina ( SERNATUR , 2010 ) .
Entendiendo que esta situación se refleja en el modo de habitar y en las relaciones de los habitantes en la ciudad , comienza un desafío para la sociedad actual , por cuanto implica definir los roles que a los adultos mayores les cabe desempeñar en el escenario social .	Antiguamente el anciano tenía un rol de privilegio dentro de nuestra sociedad , siendo los referentes de tradición , memoria y experiencia .
En la segunda parte , se presenta un modelo de análisis para las acciones de RSE en Chile , el cual se desarrolla en base a la investigación de 3 variables principalmente : políticas que realizan las empresas en RSE , contenido de estas acciones y los métodos de comunicación empleados para la comunicación de éstas .	Para la investigación se utiliza el método análisis de contenido y un análisis por empresa y rubro , que tienen como objetivo fundamental mostrar los conceptos bajo los cuales se define RSE en las empresas estudiadas , de manera de aclarar y clasificar los diversos temas que la componen .
La circunstancia descrita en el párrafo anterior no hace más que hacernos presente la importancia que han adquirido y el respaldo político que se le ha dado a los acuerdos de esta naturaleza por los gobiernos recientes , y lo relevante que será dada su proliferación futura , conocer los efectos que ellos producirán en los negocios que se lleven a cabo entre sujetos residentes en cualquiera de los Estados Contratantes .	Por otra parte , la circunstancia que , con la excepción del tratado suscrito con Argentina , todos los demás acuerdos suscritos por Chile hayan seguido el modelo dado por la Organización de Cooperación y Desarrollo Económico ( en adelante OCDE ) nos permite suponer que el estar familiarizado con el modelo o uno de éstos tratado será de enorme utilidad para conocer los demás y los efectos que generarán en los contribuyentes .
Es ante este tópico que nos hemos de plantear como problema de investigación el ¿ Cómo es vivenciado , percibido e interpretado el fenómeno del bullying por los / as niños / as de NB1 y la respuesta que la comunidad educativa tiene para con el fenómeno en un centro educacional de nivel socio-económico y cultural medio-alto ? .	Este fenómeno no sólo se ha instalado en nuestras escuelas sino que además se ha hecho parte de las relaciones que establecen nuestros estudiantes .
Con el desarrollo de estas nuevas técnicas , los clínicos fueron capaces de manejar las crecientes demandas estéticas presentadas por los pacientes .	El objetivo de este trabajo de investigación es determinar y evaluar el porcentaje de éxito y predictibilidad alcanzado con una técnica de cobertura radicular por medio de injerto de tejido conectivo utilizando la técnica de Langer y Langer modificada .
El objetivo de este trabajo es determinar experimentalmente y numéricamente la influencia de la anisotropía plástica en la curva límite de conformación ( FLC ) para una chapa de aleación de aluminio AA1100 con tratamiento térmico .	Con ese fin , la aleación de aluminio comercial AA1100-H14 disponible como chapa laminada en frío de 1 mm de espesor , se trató térmicamente a 300 °C durante 1 hora y , posteriormente , fue enfriada en aire a temperatura ambiente .
La metodología desarrollada , comienza con un análisis estadístico de datos de generación eólicos y fotovoltaicos reales , considerando la estructura que requiere el software de Programación de Largo Plazo ( PLP ) .	Posteriormente , se plantean una serie de modelaciones distintas para representar los factores de planta y peaks de generación de estas tecnologías , con el objeto de elegir una para el caso eólico y otra para el caso fotovoltaico .
Para mejorar su implementación , esta investigación tiene como objetivo describir y analizar la relación entre el profesional matrón / a y la familia que accede a la VD , considerando las competencias y habilidades relacionales del visitador / a.	Métodos : Se utilizó un diseño observacional con enfoque cualitativo , de alcance exploratorio .
La hipótesis principal del estudio fue que “ la formación valórica y su refuerzo organizacional , son fundamentales para lograr una función pública con altos estándares éticos ” .	El estudio se definió como cualitativo , analítico y exploratorio , ya que no se han realizado estudios anteriores sobre Carabineros de Chile en esta materia .
El objetivo de este trabajo es evaluar , desde una perspectiva técnica , el potencial uso de la Huella Hídrica ( WFP , por su sigla en inglés ) , como un indicador de sustentabilidad en la minería del cobre en Chile , aplicado a la producción de concentrado de cobre en la División El Teniente ( DET ) de Codelco .	La WFP es un indicador que determina la cantidad de agua consumida por un producto a lo largo de su cadena de suministro y posteriormente , mide los diferentes impactos asociados a estos consumos .
El objetivo general del presente trabajo es diseñar y construir un respositorio de información respecto del uso , contenido y estructura de un sitio web .	Lo anterior tiene por finalidad el aprovechamiento de los datos que genera la navegación a través de un sitio , mediante la extracción de información que sirva de apoyo para la toma de decisiones en función de mejorar su estructura y contenido .
El presente documento es el informe final del Trabajo de Titulo , ME69F , de Jorge Coronado .	El tema de trabajo de titulo del alumno de Ingeniería Mecánica es el análisis numérico del flujo energético en tres dimensiones para el estudio de colectores solares concentradores .
La succión nutritiva ( SN ) corresponde al medio primario de alimentación del bebé .	La succión no nutritiva ( SNN ) se produce sin ingesta de alimento cumpliendo una función calmante y de exploración del medio .
Se considerará las exigencias primordiales e ineludibles que el ministerio impone en la primera de estas , y se explorarán nuevas que hasta ahora no han sido desarrolladas en ningún establecimiento de este tipo en nuestro país .	En la actualidad la educación chilena se ve enfrentada a grandes transformaciones y desafíos tanto en sus estructuras curriculares como en los objetivos de los distintos niveles educacionales , así desde 1996 , a esta serie de transformaciones de las condiciones y los procesos educativos se le da el nombre de Reforma Educacional .
Para lograr el objetivo del estudio , se reunieron antecedentes de los conjuntos habitacionales , tales como : planos estructurales , especificaciones técnicas , informes de suelos , informes de daño y memorias de cálculo , los cuales fueron proporcionados por el SERVIU de la VI Región .	Adicionalmente se realizaron visitas a terreno para establecer el grado de daño representativo de cada conjunto habitacional según la escala MSK-64 , modificada a la realidad chilena .
Sin embargo , estudios recientes muestran que la primera competencia lingüística desarrollada por el niño está fundada en el ítem ( item-based ) y basada en el uso ( Tomasello , 2000 ) .	Esto es , las primeras expresiones de los niños son organizadas alrededor de palabras y frases concretas y particulares , no alrededor de sistemas amplios o esquemas de categorías sintácticas .
Actualmente , las empresas competitivas de los países invierten importantes sumas en desarrollar sistemas de información automatizados que les permitan , para atender a sus requerimientos organizacionales , producir información , manipulando en consecuencia , atendiendo a diferentes finalidades , la más amplia variedad de datos .	Es aquí donde radica la importancia que tienen los datos para una entidad empresarial , pues a partir de éstos es que se origina la información , producto del tratamiento de los datos y de la finalidad a la que se orienten .
El estudio evalúa la capacidad de un modelo GARCH , optimizado por algoritmo genético , para predecir la dirección del cambio del precio de un índice financiero , particularmente el IPSA .	La particularidad de esta tesis es que incorpora en el modelo eventos o episodios de volatilidad pasados y así verificar la capacidad de estos modelos para modelar el comportamiento del IPSA y mejorar la capacidad de acertar a los cambios de variación de signo del índice .
Como bien sabemos la literatura , y la producción estética en general , es un componente cultural que se ve directamente afectada por los acontecimientos que ocurren en su contexto de producción .	Es en dicha perspectiva que investigaremos los modos en que el fascismo como ideología emerge en el arte literario otorgándole una función que va más allá del mero compromiso estético , imprimiéndole una profunda dimensión ética e ideológica .
Actualmente las transformaciones urbanas y laborales se orientan al crecimiento del sector terciario como principal actividad económica , destacando la consolidación del sector cultural , turístico y universitario como ventaja comparativa en relación a otras ciudades .	El nombramiento de Valparaíso como Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO ( 2003 ) y la creación de organismos encargados de incentivar el desarrollo y recuperación arquitectónica , confirman al rubro universitario , cultural y turístico como base para el desarrollo urbano en cuanto a capital humano e infraestructura urbana .
Se llevó a cabo la validación de constructo de la versión larga del cuestionario CoPsoQ ( ISTAS21 ) utilizando la metodología del Análisis Factorial Confirmatorio ( AFC ) .	El estudio se llevó a cabo sobre una muestra de 1557 trabajadores representativa de la población trabajadora chilena a nivel nacional .
Actualmente , vemos como el mercado capitalista maneja el crecimiento de la ciudad , consumiendo poco a poco los espacios para el peatón , el encuentro social , cultural y recreación .	Desde este punto de vista surge mi motivación personal por consolidar y potenciar aquellos espacios que posibiliten el encuentro social , el desarrollo cultural y la recreación de los habitantes en la ciudad .
Chile es hoy un país endeudado .	O mejor sería decir que son los chilenos quienes lo están , puesto que de hecho la deuda pública nacional es la menor a nivel mundial ; por su parte en cambio , la población chilena se encuentra fuertemente endeudada : la participación del endeudamiento de los hogares en el Producto Interno Bruto ( PIB ) pasó en la última década del 22,6% en el año 2000 , al 39,1% durante el 2009 .
Los sistemas de tipos-y-efectos ( type-and-effect systems ) permiten a los programadores hacer valer invariantes y restricciones sobre los efectos secundarios que se generan durante la evaluación de un programa .	Los sistemas de tipos-y-efectos consideran efectos secundarios tales como estado , excepciones y E / S , entre otros .
En Chile , la integración de energía solar y desalinización de agua de mar se ve como una opción interesante dada la alta radiación solar presente en el desierto de Atacama y el alto consumo de agua en que incurre la minería , abriendo una oportunidad de mercado ideal para la venta de electricidad y agua .	Es necesario aprovechar las capacidades de la concentración solar de potencia y las tecnologías fotovoltaicas en su conjunto para lograr reducción de costos sumado a mayor despachabilidad y factor de planta .
El diseño del soporte final entre otros afectará el perfil inversional del proyecto .	En proyectos de túneles las mediciones obtenidas a través del monitoreo de esfuerzos y deformaciones , son particularmente relevantes para verificar la materialización de la función portante del suelo alrededor del túnel ; para verificar las bondades del método y la secuencia de excavación y sostenimiento , y también las distancias que existen entre los frentes de sectores parciales de excavación y de la excavación ; y para la capacidad portante del sistema de sostenimiento del túnel en relación a los objetivos de asentamientos previstos en la proyección .
A partir de este modelo se generó un mecanismo de inversión a partir de las diferencias de precios , planteando un problema de optimización que permite determinar , dado un horizonte de inversión , un portafolio de bonos inmunizado a los cambios de tasas de interés y que maximiza el retorno esperado .	Además , a partir del modelo para las diferencias se determinó que para medir las diferencias de precios los modelos más adecuados para el caso de los bonos del Banco Central de Chile son el de Nelson y Siegel para el caso de los bonos en UF y el de Vasicek para el caso de los bonos en pesos .
Este órgano es el Tribunal de Defensa de la Libre Competencia .	Junto con ello , la normativa faculta al Tribunal a imponer “ multas a beneficio fiscal ” las que han ido aumentando en su consagración legal .
A enero del 2018 ya se han entregado 22 hospitales , 22 están en construcción , mientras que 13 están en proceso de licitación y otros 18 en etapa de estudio y diseño . Una problemática frecuente que se ha observado durante la construcción de la mayoría de este tipo de proyectos , dice relación con las múltiples interferencias que modifican las condiciones informadas por el mandante durante el proceso de licitación , dando origen a modificaciones de contrato y de obras .	Estos eventos provocan aumentos de costos directos de construcción y mayores gastos generales , debido a mayores plazos , los que no siempre son reconocidos por el mandante , originando controversias contractuales . Frente a esta situación , el objetivo de la presente memoria es elaborar una matriz de impacto , que permita categorizar y priorizar cada interferencia identificada según su impacto en los costos y plazos .
En la etapa de distribución final del producto , se han estudiado múltiples variantes del Problema de Ruteo de Vehículos , en inglés Vehicles Routing Problem ( VRP ) .	Típicamente , la literatura especializada ha considerado que los vehículos se trasladan sobre un terreno plano y por ende , minimizar distancia recorrida minimiza costos de transporte .
El diseño se realizó según la norma sísmica NCh 433 of .	96 , usando el método estático .
El árbol de sufijos es una de las estructuras más importantes que se han creado para el manejo de cadenas de caracteres .	Esta estructura permite encontrar eficientemente las ocurrencias de un patrón , en tiempo proporcional al largo del patrón .
Se realizó un estudio comparativo in vitro con el fin de evaluar y comparar la microfiltración marginal entre restauraciones de resina compuesta realizadas con un sistema adhesivo convencional ( Single Bond , 3M-ESPE ) y otras realizadas con un sistema adhesivo con nanorrelleno ( Single Bond 2 , 3M-ESPE ) .	Para ello se usaron 20 molares sanos , recientemente extraídos , a los cuales se les realizó dos cavidades clase V estandarizadas , ubicadas en el tercio medio de las caras vestibular y lingual / palatino .
A través de una revisión de la literatura , argumento que la racionalidad limitada de los individuos los lleva a tomar sistemáticamente malas decisiones de consumo en ciertos escenarios específicos , e incluso puede ser estratégicamente aprovechada por las empresas para extraer mayores rentas .	El regulador puede resolver la situación con varios instrumentos para intervenir a favor de los consumidores sin alterar el funcionamiento del mercado ni afectar su libertad de elección .
Una realidad que requiere ser abordada en nuestro tejido comunitario es la diversidad de problemáticas psicosociales que emergen en la dinámica de un discurso capitalista .	Las diferentes manifestaciones de este modelo en la sociedad , ponen en desventaja a ciertos grupos sociales , los cuales no cuentan con acceso a las diferentes redes que permiten estar en un crecimiento constante y simétricamente incorporados al capital social económico de una sociedad .
Este estudio está orientado a determinar si factores o características propias de las acciones que transan en la Bolsa de Comercio de Santiago , tales como su tamaño , razón valor libro a valor de mercado del patrimonio o momentum , explican las diferencias en corte transversal entre los retornos de éstas .	En Chile , a diferencia de países desarrollados como Estados Unidos , aún no se ha probado formalmente la influencia de los factores anteriormente mencionados .
Es así como el 66% de los chilenos está haciendo algo para controlar su peso , un 74% se alimenta en forma sana y el 69% compra generalmente alimentos saludables , lo que se da mayormente en los estratos altos de la población .	Por otra parte , Chile es el país donde las personas están más interesadas en saber acerca de nutrición y comida sana .
El objetivo de este trabajo de título es evaluar el impacto generado por las turbinas eólicas sobre el sistema aeronáutico .	Primeramente , se realizó la identificación de como las turbinas obstaculizan las operaciones de un aeródromo enfocándose en tres componentes fundamentales aeronáuticos , ellos son radares de vigilancia de tráfico aéreo tanto PSR , como SSR , las Superficies Limitadoras de Obstáculos ( SLO ) y los Procedimientos de Vuelo Instrumentales de un aeródromo .
Ésta tiene una distribución mundial , cuyas tasas de mortalidad se encuentran entre 0,5 y 1 por millón de habitantes , mientras en Chile afecta a 2 o más personas por millón de habitantes .	Por esto último , el objetivo de este estudio fue determinar la distribución regional de la enfermedad en el país , a través de un estudio descriptivo y retrospectivo de tasas de hospitalizaciones y mortalidad de la enfermedad del año 2001 al 2007 , calculadas a partir de los datos de egresos hospitalarios y mortalidad del MINSAL de los años 2001 al 2007 registrados con diagnóstico de enfermedad de Creutzfeldt Jakob , según el código CIE 10 A-810 .
Los productos de competencia están enfocados principalmente en el segmento ABC1 y C2 , desde 25 años y más , quienes participan mayoritariamente en su consumo ( dato entregado por CCU Chile ) .	Este segmento está dispuesto a pagar por un producto elaborado , que enfoque su finalidad en el ahorro de tiempo y en la facilidad de su uso .
Se proyecta la construcción del Nuevo Terminal de Cruceros de Valparaíso VTP en la bahía de Valparaíso sobre un estrato de relleno con potencial de licuación alto .	Para redimir los efectos de la Licuación bajo un sismo se propone una solución geotécnica consistente en la instalación de micropilotes perforados e inyectados con lechada de cemento .
Esta nueva concepción ha cambiado la mirada sobre los procesos de desarrollo de los países , no considerándose como suficiente el mero crecimiento económico .	La política energética es una rama de la política de desarrollo de un país .
En cada una de estas disciplinas se encuentra incorporada a sistemas explicativos e interpretativos de “ saber ” , donde cada uno frente al otro se considera el “ correcto ” , y , en consecuencia , ninguno puede erigirse con la “ verdad ” .	Lo anterior indica que la violencia es un fenómeno complejo , un ámbito borroso de conocimiento , que requiere para comprenderla y asignarle un significado la incorporación de enfoques transdisciplinarios que nos permitan salir de cada parcela de conocimiento y romper los limites establecidos .
Actualmente en Chile las Pequeñas y Medianas Empresas ( PYMES ) representan unade las principales fuentes de ingresos de los hogares chilenos y son un elemento relevante , debido a su alcance , para el PIB del país y a la estabilidad laboral , siendo la segunda fuentede empleo del país .	Sin embargo , son pocas las PYMES que logran adaptarse a los vaivenesde la economía y mantener su propia sostenibilidad .
Esta cifra ha aumentado en porcentajes similares desde el año 2015 hasta diciembre de 2019 , por lo tanto , es importante considerar los factores que influyen en esta situación .	( Junta Aeronautica Civil , 2020 ) En el año 2015 , la primera aerolínea Low Cost en Chile comenzó sus operaciones , realizando modificaciones que cambiarían el modelo de negocios en la industria , principalmente en vuelos domésticos , donde se puede observar la competencia que surge principalmente entre Sky Airline y LATAM Airlines .
Se analizaron los pacientes sometidos a TH por CHC entre los años 2000 y 2016 .	Se realizó un análisis de los factores asociados a la sobrevida mediante Kaplan Meier , test de log-rank y regresión de Cox .
El presente trabajo de título elabora un modelo de estimación de pérdidas en escenarios críticos basado en la teoría de valores extremos ( EVT ) , aplicados al mercado chileno .	Este trabajo se enmarca dentro del nuevo paradigma de control y gestión de riesgos , en la cual se debe pasar de los análisis tradicionales de rentabilidad asociada al mínimo riesgo , a los nuevos análisis de elección de límites conjuntos de riesgo y rentabilidad .
En el caso de minería profunda en roca dura , la rotura de la roca es violenta y libera mucha energía en forma de ondas sísmicas que pueden producir accidentes al personal , daños en las labores subterráneas y detención de la producción .	Típicamente , el nivel de demanda dinámica sobre el sistema de soporte se determina a partir de evaluar la velocidad de eyección de bloques de roca .
En circunstancias de restricción de presupuestaria los proyectos se deben priorizar considerando factores como la factibilidad técnica , el costo del tratamiento y la importancia de la vía , éste último medido , entre otros , a través de criterios socio-políticos .	Los sistemas de gestión de pavimentos urbanos ( SGPU ) existentes no consideran formalmente estos últimos para realizar la selección de proyectos , pero en la práctica los tomadores de decisiones sí los consideran , pero fuera del sistema y sin la información necesaria , por lo que muchas veces no se logra tomar la mejor decisión .
El objetivo de la memoria es dar una solución a los problemas de planificación de la dotación de vendedores de una tienda por departamento , optimizando los costos , en base a los tiempos de atención , niveles de servicio y los diferentes tipos de contrato .	Actualmente existen numerosos modelos de asignación de personal , entre los cuales destacan la planificación de turnos en los hospitales , la distribución de las flotas de vehículos y el reparto de las cargas de trabajo en los procesos de producción .
Una justificación del tema fue lafalta de herramientas que se requieren para poder enfrentar los obstáculos que seencuentran en el diario vivir .	Lo que se nos entregó en la universidad Federico SantaMaria es muy valioso y se aclaran muchas dudas . Se indica cuál es la misión y vision de la empresa .
Los tratamientos fueron seis : ABA a 150 mg / L y 200 mg / L , ethephon a 200 mg / L , ABA más ethephon a 150 más 100 mg / L y a 200 más 100 mg / L , respectivamente , y un tratamiento control .	Se midieron semanalmente parámetros de calidad como : diámetro ecuatorial de bayas , acidez titulable , sólidos solubles , firmeza y color de las bayas , desde que estas presentaron un promedio de 15,5 mm hasta la cosecha de la fruta .
Históricamente han existido variados mecanismos mediante los cuales se enfrentan y condenan los actos delictivos que se dan en la sociedad .	Tuvo su origen en el Imperio Romano , que fue la cuna del código penal y que generó las bases para el futuro desarrollo de los sistemas penales de las culturas occidentales y occidentalizadas , en que se establece la secuencia y consecuencia entre acto delictivo , proceso judicial y sentencia .
La exposición de dichos elementos funcionales , como expresión honesta de todas las piezas que hacen factible la vida en un territorio tan extremo , es una alternativa para cuestionar la existencia de un modelo homogéneo para una Antártica cuyas condiciones climáticas , geográficas y de ocupación humana son heterogéneas .	Contrario al imaginario colectivo que la define como prístina y escasamente ocupada , Antártica es un territorio altamente intervenido por el hombre , marcado por huellas de sus distintas etapas de ocupación , entre las que se cuentan su descubrimiento , posterior colonización y actual desarrollo científico .
El trabajo desarrollado dentro de este proyecto tiene por objetivo adecuar y protocolizar una metodología de evaluación de impacto para la transferencia de tres prácticas en gestión municipal , las cuales son : Aumento en la Recaudación de Impuesto Territorial , Diferenciación de Precios por Sobreproducción de Basura vía Patentes Comerciales y la Mejora de la Gestión de Servicios Deportivos Acuáticos .	Dado a que se está trabajando con municipalidades y a las características propias de las prácticas que se están analizando , se concluye que los diseños cuasi-experimentales son los que más se adecúan para realizar una metodología de evaluación de impacto .
Sin embargo y , en este contexto , no se puede tener real control sobre los costos si no se conoce la logística de los procesos ; en qué se gasta y cuánto se gasta .	El presente trabajo de título tiene como objetivo describir los procesos productivos del cobre que guardan relación con la extracción del mineral y la reducción de su tamaño desde un enfoque logístico y cuantitativo que permita conocer los procesos que generan el consumo de recursos y la magnitud de éstos en base a las toneladas procesadas .
Las oficinas son lugares adecuados para investigar qué entienden estos trabajadores por comida saludable durante su jornada .	La investigación de significados en Salud es fundamental para poder crear estrategias pertinentes y que hagan sentido a las personas .
La presente memoria de título describe una serie de intervenciones artísticas , desarrolladas por la autora de esta memoria , realizadas en las calles de Santiago y en un centro comercial bajo el nombre El Papel Virtual entre los meses de enero de 2012 y octubre de 2013 .	Para explicar el origen de estas intervenciones del espacio público y privado , se analiza el comportamiento de los chilenos en relación a las nuevas tecnologías , específicamente las redes sociales de Internet .
El ambiente actual , caracterizado por la inestabilidad y los constantes cambios , sugiere que las empresas desarrollen nuevas estrategias con el objetivo de administrar de mejor forma sus recursos para lograr los objetivos organizacionales .	El cumplimiento de estos objetivos depende directamente del alineamiento organizacional , tanto vertical como horizontal , una de las principales problemáticas del Control de Gestión .
Muchos de los esfuerzos gubernamentales en paises desarrollados están puestos en el uso de tecnología verde , para seguir disminuyendo la huella de carbono y la dependencia del petróleo .	En este contexto , los vehículos urbanos eléctricos ( EVs ) surgen como una solución parcial al problema descrito , y como una integración de las tecnologías de la información y de la comunicación para mejorar los sistemas inteligentes de transporte .
Desde una perspectiva crítica , nos interesa observar : quién es el otro y cómo se le ha concebido en los estudios revisados .	Para responder estas preguntas , se realiza un Análisis Crítico del Discurso a partir de cuatro conceptos que emergen de la lectura de los artículos : integración escolar , multiculturalismo / educación multicultural , inclusión escolar e interculturalidad / educación intercultural .
La metodología presenta un diseño cualitativo .	La investigación se basará en un estudio de caso , utilizando la técnica del análisis crítico del discurso y teoría fundamentada para dos espacios de reflexión curricular distintos .
Para resolver el problema de optimización se utiliza el criterio de minimización del costo total del sistema , considerando la energía esperada no suministrada ( EENS ) .	Se implementa un código que utiliza el modelo de una red radial previamente diseñada en base a algoritmos genéticos , considerando las tasas de falla y tiempos de reparación de los conductores empleados .
Este trabajo se centra especialmente en el fútbol por ser la actividad deportiva de mayor arraigo en nuestra cultura , como asimismo en donde se hizo cada vez más palpable la presencia de una relación laboral con todos sus elementos y características , lo que no ha ocurrido en otros deportes como el tenis , el boxeo y el basketball , cuyo desarrollo obedece mas bien a la prestación de servicios profesionales sin subordinación ni dependencia , por no existir un empleador ya que los organizadores de los torneos invitan , por ejemplo , a los tenistas profesionales a participar en ellos , fijándose un honorario según su ubicación en estos certámenes que se desarrollan durante el año alrededor del mundo , por ende no hay remuneración , continuidad ni dependencia en la práctica de este deporte profesional sino mas bien un contrato de arriendo de servicios sin plazo fijo en cuanto a su naturaleza jurídica .	Lo descrito anteriormente , es totalmente diferente en el fútbol donde si se dan estos elementos de una relación laboral .
Además , no se requieren estudios previos de errores comunes de pronunciación del lenguaje materno .	La evaluación automática de pronunciación se enmarca dentro de los sistemas de aprendizaje de idiomas asistido por computadora ( CALL Computed Aided Language Learning ) .
Una de las grandes justificaciones del proyecto que se pretende diseñar , « CENTRO ACUATICO DE CHILE » , es la falta real de un centro de piscinas de este tipo en Chile , que al mismo tiempo pueda ser utilizado durante todo el año .	La escala del proyecto por plantearse por primera vez el desarrollo de un centro acuático y existir un mandante real como lo es la institución CHILEDEPORTES se hace evidente que el centro debe poseer una escala a nivel internacional .
El estudio de péptidos como moléculas terapéuticas ha generado gran interés en la industria farmacéutica debido a sus características de alta especificidad y actividad biológica y baja toxicidad .	Igualmente , la exploración de nuevos blancos terapéuticos al interior de la célula es bastante atractiva ya que , posibilita la modulación e intervención de procesos intracelulares .
La línea Fe K-a es una característica obicua en el espectro de los AGN y es producida por procesos de reflección entre el continuo y la materia neutra que rodea el Agujero Negro Supermasivo ( SMBH ) que se encuentra en el centro del AGN .	Varios estudios han constreñido la ubicación y el tamaño de las nubes reflectantes en algunos AGN estudiando la reacción de la línea a variaciones del continuo .
Posteriormente , el modelo Monte Carlo de EGSnrc del acelerador fue aplicado a la evaluación del comportamiento de los algoritmos Collapsed Cone y Monte Carlo de Monaco ® en el escenario de una planificación clínica de un tratamiento de pulmón con tres campos sobre el maniquí computarizado masculino del ICRP110 .	Para lograr este objetivo hubo que transformar el formato original del maniquí ICRP en otro compatible con EGSnrc y con el DICOM que admite el sistema de planificación comercial , así como segmentar las estructuras para el cálculo de la dosis a órgano .
Esta función lo cumple el autoclave , un equipos que a través de ciertas condiciones de presión y temperatura logra limpiar todo tipo de virus , bacterias , material orgánico etc.	Este equipo pasa a ser crítico por su importante función , por ello se hace presente en este estudio , específicamente en el mantenimiento predictivo y preventivo , del único autoclave que funciona en el servicio , además que cuenta con un deficiente control por parte del operario , como consecuencia de este problema el equipo ha fallado en reiteradas ocasiones , trayendo perjuicios económicos para la empresa .
El presente trabajo pretende dimensionar el efecto de la intermitencia de la generación eólica en el SING sobre los requerimientos de regulación de frecuencia en el año 2020 .	Para ello se proponen dos objetivos .
La reconstrucción y el desarrollo de estos sectores costeros en la región del Maule es fundamental para generar y consolidar nuevos polos turísticos , productivos , comerciales e industriales que permitan romper la longitudinalidad norte – sur y la actual condición que presenta la región como de paso o intermedia .	De esta manera se busca potenciar nuevos ejes cordillera-mar , que permitan lograr un desarrollo económico equitativo y territorialmente equilibrado , con un fuerte estimulo a la diversificación de las actividades productivas y el mejoramiento de la competitividad y productividad de la región , disminuyendo así el despoblamiento de los sectores costeros como Llico , Vichuquén , Iloca , Putú , Constitución , Chanco , Pelluhue y Curanipe .
Objetivo del trabajo : nuestra tesis apunta a realizar un diagnóstico de la situación de la droga en Chile , revisar la actual legislación y proponer una reforma acorde con los principios generales de un estado democrático de derecho .	2 .
La presente investigación tuvo como objetivo conocer las trayectorias de vida , a partir de los relatos de un grupo de mujeres jóvenes infractoras de ley en Chile .	A partir del análisis de los relatos de vida se exploraron las características particulares , las experiencias vitales y la percepción y significados que las jóvenes atribuyen a dichas experiencias .
Esta solución permitirá potenciar el mercado del reciclaje en las comunas de nuestro país y además optimizar el uso de los camiones recolectores .	Los rellenos sanitarios tienen un costo por tonelada para cada municipalidad .
La cual se encuentra ubicada en Camino Costero 901 , Quintero , Valparaíso .	Esta empresa realiza labores de jardinería , alimento , administración , contabilidad , seguridad , entre otras .
En las diferentes disciplinas de la ciencia , podemos ver que todos los días se hacen esfuerzos importantes para predecir los fenómenos .	Para ello , se han implementado diversas técnicas de predicción con el propósito de obtener mejores resultados frente a estos nuevos eventos .
Se decidió resolver este problema con una metodología de estimación general , creada por Michael Jorratt y Pablo Serra para el SII en 1999 , quienes estimaron una Base Imponible Teórica nacional del Impuesto de Primera Categoría , en base a información de Cuentas Nacionales .	Por consiguiente , se adaptó la metodología escogida a la realidad de la Gran Minería del cobre utilizando supuestos coherentes de acuerdo a la industria en estudio y ajustándose a los requerimientos dados en los alcances del proyecto , como es por ejemplo , la utilización de información pública .
El método numérico propuesto consiste en delimitar un volumen elemental del lateral , que incluya un emisor , llamado “ volumen de control ” , en el cual las ecuaciones de conservación de la fuidodinámica son aplicadas .	El método de volumen de control es un método iterativo para calcular la velocidad y presión paso a paso a través de un sistema de riego , teniendo como dato la presión al final de la línea .
El presente estudio da cuenta de los factores que facilitaron y dificultaron la aplicación de esta política pública en 2009 y de cómo las instituciones del Gobierno Central comenzaron a cambiar ante los desafíos de la Ley 20.285 ( LAIP ) .	Con base en este diagnóstico , se hacen propuestas de mejora de la implementación de esta nueva política pública , que de aplicarse de manera eficaz , contribuiría a dar pasos importantes hacia una variable indispensable para medir la calidad de la democracia , el accountability .
Los problemas ambientales y la disminución de las reservas de petróleo han reiniciado la búsqueda de combustibles alternativos a los combustibles fósiles .	El etanol se presenta como una alternativa sustentable para resolver esta problemática .
El modelo describe el transporte acoplado de Ia cantidad de materia y de la carga , mostrando estas cantidades junto a los potenciales generados en el suelo en el transcurso de todo el proceso .	Los mecanismos que gobiernan el proceso de transporte son los fenómenos de electro osmosis , electro migración , y difusión como consecuencia de los fenómenos anteriores .
Se cosechó la fruta en un huerto comercial de Paine , RM , en dos estados de madurez de acuerdo al color de fondo ( verde , M1 y amarillo , M2 ) .	El almacenaje de los frutos fue a 0 °C por 0 ; 14 ; 28 y 42 días .
El expertise de Vicente y su propia experiencia lo ha llevado a desarrollar e implementar viajes para turistas que se encuentran viajando solos o con poco conocimiento y que tengan las ganas de vivir una experiencia única .	De ahí nace la idea de desarrollar un plan de negocios para explotar este nicho de mercado .
Este potencial ha motivado la búsqueda de estrategias para la optimización de los procesos cuyo objetivo es la síntesis de grandes cantidades de proteínas con aplicaciones biomédicas .	Una de las estrategias utilizadas corresponde al cultivo en fuentes alternativas de carbono , tales como galactosa , las que al ser consumidas lentamente llevan a la obtención de un metabolismo más eficiente , con una reducción de la acumulación metabolitos inhibitorios tanto del crecimiento celular como de la síntesis del producto .
Se trabajó con 13 docentes , quienes fueron filmados en tres oportunidades .	A través de pautas de observación , fueron seleccionados los diálogos y narraciones que favorecían la construcción de conocimiento .
El presente documento expone los resultados de un diagnóstico a 2 asignaturas consecutivas de ingeniería de software en la Universidad técnica Federico Santa María y otorga una propuesta para mejorar su afinidad ante las metodologías ágiles .	El diagnóstico se realizó mediante el análisis a legados de alumnos que han rendido estas asignaturas en los años 2014 a 2018 , contrastando estas observaciones con la ejecución de dichas asignaturas durante el año 2018 , encontrándose que los conflictos encontrados son consecuencias de un problema raíz : la cultura organizacional .
Con la intención de mejorar las prácticas actuales de la ingeniería en Chile , este trabajo de memoria busca entregar un estudio detallado de los tres métodos simplificados de cálculo de asentamiento para edificios con fundaciones superficiales .	Para lograrlo , se realiza una revisión bibliográfica que entrega los parámetros y procedimientos que cada método necesita para su correcta implementación .
El Estado de Chile se ha esmerado en generar un ambiente de confianza y transparencia en su gestión , que involucra a todos los poderes que conforman el Estado a través de instrumentos legales e innovación en los más diversos ámbitos de acción .	En este sentido , sin duda el Poder Judicial ha marcado esta tendencia en el último tiempo , materializándose a través de la Reforma Procesal Penal un profundo cambio en el modo de hacer cumplir la justicia , la que durante el último siglo ubicaba a Chile en una posición única enel mundo occidental , que consistía en otorgar a una misma persona -el Juez del Crimen-la múltiple responsabilidad de investigar , acusar y sentenciar .
A través del presente trabajo se desarrolla el proyecto Laboratorio de Radiaciones lonizantes para ( a Universidad Técnica Federico Santa Maria Sede Talcahuano , que preste fines Docentes y de Asistencia Técnica .	Para lograr comprender los aspectos especificos del proyecto antes mencionado , pnmeramente se expone la fundamentaciOn teórica de las radiaciones lonizantes .
Fenómenos como regímenes de inyección , formación de estados de oscilación y trayectoria del gas , son fácilmente reproducibles y observables en estas maquetas .	El Instituto de Innovación en Minería y Metalurgia ( IM2 ) posee este tipo de maquetas a escala , maquetas 3D completas y tajadas , en donde se estudia diferentes condiciones de operación , intentando traspasar los resultados de alguna variación en la operación de estas maquetas al CT real , ya sea para aumentar la tasa de conversión , reducir el desgaste de los refractarios internos del CT o para obtener mejores condiciones de operación a las actuales .
Sin embargo , debido a la compleja distribución de las bayas en la planta , la industria del maqui extrae una cantidad significativa de hojas durante la cosecha , las cuales son descartadas .	Las hojas de maqui son también una rica fuente de polifenoles , incluso con mayores niveles ( ~51% ) que las bayas .
Se espera a raíz de los escenarios arrojados por la matriz MICMAC que el cambio climático durante este siglo afecte fuertemente el sector del piedemont , provocando importantes cambios y modificaciones desde una perspectiva física en la biodiversidad y las especies del bosque esclerófilo debido al aumento de las temperaturas , la reducción de los montos de precipitación y a la extensión del periodo de sequedad que potenciara la recurrencia de incendios forestales , provocando el desplazamiento de algunas especies del bosque esclerofilo hacia el sur de Santiago donde los umbrales de tolerencia de la vegetación nativa serán más óptimos para sobrevivir .	Para el sector de Aguas Buenas perteneciente a la comuna de San Antonio se espera que la presión inmobiliaria y los futuros cambios en el uso de suelo debido a la expansión del área portuaria pueden generar que la vegetación nativa que aún permanece en el sector desaparezca paulatinamente .
Se mostrará cómo a través de la gestión y el liderazgo , se pueden mejorar las prácticas docentes y metodologías de enseñanza , logrando revertir la tendencia a la baja en resultados de pruebas estandarizadas de aplicación nacional , específicamente en la Prueba de Selección Universitaria de Lenguaje ( PSU-Lenguaje ) .	Se mostrará cómo el análisis de resultados y la toma de decisiones a partir de información concreta , puede contribuir al logro de los objetivos de una institución .
Pese a que el número de estudiantes extranjeros aún es bajo en relación al total de estudiantes matriculados en el sistema escolar chileno , la educación de los niños migrantes supone un desafío para el Estado , la sociedad y las escuelas .	El presente estudio analiza el proceso de validación de estudios de los estudiantes extranjeros de un establecimiento de la comuna de Santiago , específicamente , se profundiza en la validez y objetividad de los instrumentos de evaluación que se utilizan para dicho proceso .
El descuido de este tipo de fen omenos especulativos , puede llevar a una crisis econ omica que , a trav es del contagio nanciero , lleg o a causar un desempleo de m as del 20% en Espa~na o una deuda soberana de m as del 100% en Irlanda .	Para poder identi car la existencia del mencionado fen omeno , se utilizan cuatro metodolog as ya existentes en la literatura .
Ello , pues en sede de libre competencia importa más el fenómeno económico de ese cese en la independencia entre dos agentes , que la forma jurídica bajo la cual se lleve a cabo .	A pesar de existir cierto consenso en torno al tipo de fenómenos que caen dentro de lo que llamamos operaciones de concentración , persisten ciertas diferencias terminológicas respecto de cómo aludirles .
Por otro lado , los participantes del taller consiguieron validarse , entre ellos mismos , exponiendo sus obras , explicando y analizando lo que experimentaron .	La legitimación pasa , además , por la apropiación de las herramientas entregadas por nosotros en el taller , y utilizadas éstas para vehiculizar sus propios fines y objetivos .
El objetivo de este estudio es realizar una valoración económica de la empresa Ripley Corp S.A. Para esto se utilizará una de las metodologías más robustas y precisas existente dentro de los diversos grupos de métodos de valoración de empresas pre sentes en la literatura , conocida como : Método de Flujo de Caja Descontado ( DCF por sus siglas en inglés - Discounted Cash Flow ) .	Este método , conceptualmente más utilizado , permite efectuar valoraciones de empresas mediante la construcción y proyección de flujos d ebido a que está directamente relacionado con la utilidad y el crecimiento del negocio evaluado .
Una de las motivaciones centrales que me llevó a escoger el tema “ Musicoterapia en Oncología ” , fue la inquietud de conocer a fondo el trabajo que desarrolla la musicoterapia clínica en una enfermedad catastrófica como el cáncer hematológico o leucemia .	Específicamente , cómo , a través de la improvisación , la creatividad y las diversas técnicas musicoterapéuticas , el paciente oncológico logra estructurar y reorganizar sus áreas enfermas .
Con un aumento constante en la demanda de productos de este tipo , se hace necesario por parte de los proveedores , mejoras en la productividad de sus líneas de formación , con el fin de satisfacer esta constante demanda , y a la vez , satisfacer las distintas necesidades de los clientes .	En este trabajo se presentan las modificaciones necesarias que se deben realizar en una línea fabricadora de perfiles de acero , con el fin de aumentar su producción , lo que implica modificación e inclusión de nuevos componentes y modificaciones del layout de la máquina .
Este trabajo contribuye a la generación de conocimiento sobre el tema de concentración demográfica de Chile en Santiago , por medio de la investigación de la Historia económica y social de Chile desde la Colonia hasta inicios del siglo XX , la localización geográfica de la población y de la actividad productiva , y la teoría de desarrollo económico territorial ( DET ) .	Hemos dispuesto este trabajo para determinar y comprender las raíces de la actual distribución poblacional , bajo la hipótesis de que se debe a una falta de organización y planificación desde el Estado , y de que “ algo ” estanca el desarrollo económico de las regiones .
La metodología de trabajo se estructuró en base a la recolección de datos bibliográficos ( internet , casos , consulta de publicaciones , textos de investigación de mercados , etc. )	para realizar el diseño de la muestra y el cuestionario ; y en la aplicación de encuestas a los médicos de las especialidades incluidas en el estudio .
En las últimas décadas América Latina experimentó profundas transformaciones en su modelo de desarrollo .	Estas mutaciones , conocidas como “ giro neoliberal ” , dejaron una profunda marca en su fisonomía de clases y grupos sociales .
En este trabajo se estudia cómo se ve afectado el grado de persistencia inflacionaria en distintos escenarios macroeconómicos , bajo el esquema de metas de inflación .	Se analizan específicamente dos escenarios de carácter monetario , que corresponden a cuando la inflación se encuentra sobre y bajo el rango de tolerancia impuesto por las autoridades monetarias de seis países , respectivamente .
La Hipertensión Arterial ( HTA ) es una patología que afecta a gran parte de la población chilena , es el principal factor de riesgo de enfermedades del sistema cardiovascular .	Se caracteriza por incidir en el aumento de otras patologías concomitantes , por esta razón , los pacientes consumen una gran cantidad de medicamentos , que muchas veces generan complejos esquemas de tratamiento .
Cabe destacar que tanto en uno como en otro elemento habilitante , la referencia a las reglas del juego constituye un componente imprescindible de estudio preliminar de los mismos , pues dichas normas configuran las pautas generales de determinación del deber de cuidado que deben observar los participantes .	Con esta base , desarrollaremos extensamente tales ideas matrices en los capítulos III y IV , respectivamente .
Desde esta perspectiva y poniendo énfasis en el rol social , histórico y político de la Universidad de Chile , en este proceso se entendió el proyecto de arquitectura como producto social y expresión cultural , que surge de la detección y posterior análisis de un conflicto de importancia nacional .	De este modo , el proyecto se basa en el proceso de diseño y la investigación que le subyace , y no en respuestas formales predeterminadas .
A este marco general deben incorporarse los psicólogos recién egresados que inician sus prácticas en psicología educacional .	Sin embargo , en éstos casos se agrega una nueva complejidad : la del proceso de profesionalización .
El problema de los modelos de madurez existentes es que se enfocan principalmente en la evaluación de la capacidad de la empresa de aplicar los procesos de la dirección de proyectos , dejando de lado los factores blandos como la cultura y las condiciones organizacionales necesarias para aplicar de manera formal y estandarizada la dirección de proyectos , definido en esta investigación , como el grado de idoneidad organizacional para la aplicación de la dirección de proyectos .	Lo que finalmente permite a las empresas tener los mecanismos y las condiciones organizacionales necesarias para gestionar sus proyectos en base a procesos definidos y estandarizados , proporcionando una mayor garantía en el logro de los objetivos de la organización .
Es urgente que la salud sea de calidad y para todos , y es en parte labor de los arquitectos construir centros de buen nivel que alberguen a las diferentes comunidades , para así continuar con el desarrollo de una mejor sociedad .	Es por esta razón que se ha decidido diseñar un Centro de Salud Familiar ( CESFAM ) junto con servicios comunales ( Centro Cívico ) , en la comuna de San Ramón .
No obstante , y pese a que puede ser indicada como un término joven , ha concitado gran interés tanto a nivel teórico como práctico .	Desde el nacimiento del Estado Soberano y el posterior rompimiento de la sociedad estratificada , la teoría jurídica y política se ha acercado a dicho concepto en el contexto de las luchas de poder y la limitación del mismo .
Estos receptores inician una cascada de señalización a partir de su homodimerización al ser inducidos por señales microbianas .	Luego prosigue el reclutamiento de una serie de adaptadores proteicos que terminan finalmente con la transcripción de factores y producción de citoquinas proinflamatorias .
El objetivo de esta memoria de título es la integración de un cromatógrafo rápido de gases que mide los aromas de vinos con un sistema diseñado para clasificarlos según las cepas Cabernet Sauvignon , Merlot y Carménère .	El sistema integrado está compuesto por una nariz electrónica ( cromatógrafo rápido de gases ) que genera una señal con las características del aroma del vino y que interactúa con dos programas computacionales ; el primero , de tipo propietario para controlar la nariz electrónica y el segundo , desarrollado en el Laboratorio de Sistemas de Instrumentación que clasifica vinos chilenos .
Para nadie es desconocido que nuestra ciudad está sufriendo constantes e innumerables cambios .	Objetivo de nuestra diciplina entonces debe ser el identificarlos y proponer de manera activa los nuevos escenarios en que la arquitectura se debería desarrollar .
La presente memoria tiene por objeto analizar , clasificar y explicar la diferenciación producida en el derecho de familia en materia de filiación , a raíz de la profunda reforma al Código Civil en esta materia , haciendo un trazado en el tiempo sobre el concepto de filiación y cómo esta ha ido quedando plasmada en las diversas disposiciones legales que han regido la materia , desde la dictación del Código Civil en 1855 , hasta la dictación de la Ley 19.585 , en Octubre de l998 y sus modificaciones complementarias posteriores , contempladas concretamente en la Ley 19.968 y Ley 20.030 .	Por lo anterior , se hace indispensable comentar y señalar el antiguo sistema que nos rigió desde la dictación del referido código hasta la dictación de la Ley 19.585 en el año1998 , cuando comenzó a regir el nuevo estatuto administrativo , el cual pretende favorecer a todas las personas en igualdad de derechos y obligaciones , desde el momento de la concepción y por toda la vida y aún más allá por medio de los derechos hereditarios .
Compromiso con la conducta sustentable que implica pasar de un desarrollo pensado en términos cuantitativos basado en el crecimiento económico a uno de tipo cualitativo , donde se establecen estrechas vinculaciones entre aspectos económicos , sociales y ambientales , sin que el avance de uno signifique ir en desmedro de otro .	La metodología utilizada para desarrollar este trabajo se puede dividir en cuatro grandes áreas ; diagnóstico de la situación inicial , diseño del modelo de negocio , estudio de mercado , y análisis estratégico .
El presente trabajo es un estudio de prefactibilidad técnico-económico que consiste en la implementación de una planta para la fabricación de silicio metálico metalúrgico en el norte de Chile .	El objetivo principal de este proyecto , es determinar la factibilidad de fabricar silicio metálico de grado metalúrgico en Chile , a partir de la explotación de cuarzo del prospecto Cerro Blanco , ubicado en el sector de Quilitapia – Peñablanca , IV región de Coquimbo .
Abarcando la mayor cantidad de plataformas y medios de acceso , haciendo que este contenido pueda llegar a la mayor cantidad de usuarios posibles .	El nombre de este proyecto , es Muévete por Santiago .
Las moléculas se han separado en 3 grupos : compuestos que incluyen anillos de i ) benceno sustituidos , ii ) derivados de furano y iii ) quinolina .	En general los espectros de absorción fueron insensibles a la polaridad del solvente , mientras que los espectros de fluorescencia presentan una mayor sensibilidad a la polaridad del solvente , donde la magnitud del desplazamiento hacia el rojo , depende de la naturaleza del sustituyente vinílico en la posición 2 del anillo oxazol .
No obstante , al ser la generación un proceso electromecánico , el control de la reserva para regulación primaria es lento , y además hace incurrir al sistema en sobrecostos operacionales .	En esta dirección , el presente trabajo busca como objetivo evaluar los beneficios de la integración de los Sistemas de Almacenamiento de Energía en sistemas eléctricos en el ámbito técnico del CPF .
Los experimentos logran emular la cinemática del sistema dozer , donde el sistema de extracción escalado y el sistema de extracción real arrojan resultados que están dentro del orden de magnitud del sistema de MC Mina .	Donde se aprecia que los parámetros de mayor incidencia en el modulo experimental corresponde a la granulometría y a la ubicación espacial del sistema .
Este trabajo compara el gasto en energía eléctrica y en agua caliente sanitaria en 15 ciudades de Chile , considerando el sistema convencional , energía desde la red eléctrica y el uso de un calefón para calentar agua alimentado por gas licuado de petróleo , un sistema complementado con paneles fotovoltaicos ( FV ) , paneles termosolares de tubos evacuados ( CST ) o paneles híbridos . Para cada ciudad se determina la combinación optima mediante ecuaciones genéticas , optimizando el VAN en función del área cubierta por paneles y el tamaño del estanque .	Se evalúa en un horizonte temporal de 15 años con una tasa de descuento del 10%.Se observa una disminución del gasto energético al utilizar un sistema de CST para 14 de las 15 ciudades evaluadas , destacando los resultados en la parte norte del país .
A pesar de que el reconocimiento de caras , en ambientes no controlados , ha sido ampliamente estudiado en los últimos 25 años , el estado del arte en estos algoritmos continúan con bajos rendimientos en imágenes borrosas .	En este documento se aborda el reconocimiento de rostros en imágenes que se encuentran borrosas , al ejecutar un algoritmo que es una modificación del algoritmo Adaptive Sparse Representation of Random Patches ( ASR+ ) .
Esta es la razón por la cual se requiere una planificación más robusta que sea capaz de lidiar o absorber este tipo de disrupciones con el menor impacto posible en los costos .	En esta tesis se aborda el tema de generación robusta de itinerarios para aerolíneas cargueras .
En el Capítulo I , se llevó a cabo un diagnóstico en donde se definió las necesidades del proyecto , antecedentes que conforman su entorno , el desarrollo del proyecto , junto con su tamaño , horizonte y los impactos relacionados .	La metodología definió y analizó los siguientes indicadores económicos VAN , TIR y PRI , además de los criterios de evaluación y la estructura del proyecto .
Esta memoria aborda el problema de ruteo en redes bajo condiciones de incertidumbre , mediante el uso de funcionales no lineales que permiten cuantificar el riesgo de una ruta .	En el caso determinista , el problema combinatorial de camino mínimo puede ser abordado desde dos enfoques : de forma dinámica , donde se busca en cada nodo la mejor opción para moverse hacia el siguiente vértice , o bien , de manera global , donde se busca el camino de menor costo desde el origen al destino .
Estas factorías se instalaron en las cercanías de ciudades como Punta Arenas , Valparaíso o Talcahuano , situándose en ocasiones en lugares donde existían pequeños poblados .	Uno de los mayores proyectos industriales de este tipo fue la instalación de la planta ballenera de la “ Compañía Industrial S.A. ( INDUS ) ” en Quintay .
Ello indica que , en este segmento etáreo , a diferencia de lo que comúnmente se espera , existe interés por mantener una vida activa .	Además , la motivación que les lleva a esta actitud son mantener y mejorar la salud ( 61% ) , un sentido social ( 14% ) , preocupación por el sobrepeso ( 11% ) y sólo por gusto ( 10% ) .
Se distingue la defensa privada de la defensa pública , examinando la organización del servicio público de defensa y las funciones del defensor de oficio .	En el capítulo II titulado " La defensa en el proceso penal chileno y la defensa pública en el ordenamiento jurídico internacional " se analizan los principios rectores de la defensa en el proceso penal , también recogidos en los tratados internacionales : la igualdad entre las partes , la presunción de inocencia , el principio de congruencia , el derecho a un debido proceso , el derecho a la publicidad del proceso y cómo estos principios son protegidos en el actual proceso penal chileno y en el sistema latinoamericano .
Los buques son construidos de aluminio estructural 5083-0 , con el propósito de disminuir el desplazamiento y aumentar la velocidad de las unidades , el material tiene la capacidad de absorber alias deformaciones sin fracturarse por impacto 0 golpes , principalmente la zona sumergida del casco denominado obra viva .	En el sector de popa del buque se encuentra ubicada la Linea de eje y el sistema propulsor que normalmente aunque sea muy pequeño el golpe , son los primeros que acusan el daño producido durante el funcionamiento y mediante vibraciones es detectado para ser reparado antes que el daño sea mayor .
La percepción urbana ha sido un tema de investigación importante por al menos 60 años , con trabajos hechos desde una variedad de disciplinas , usando distintas metodologías principalmente basadas en encuestas sobre ambientes urbanos reales o simulados .	Recientemente , el surgimiento de las tecnologías web ha aumentado masivamente la disponibilidad de grandes volúmenes de datos y de técnicas de recolección de datos altamente escalables permitiendo que técnicas pertenecientes a otros dominios sean utilizadas para estimar la percepción urbana .
Para alcanzar mejoramientos en los proyectos de ingeniería es necesario optimizar todas sus etapas .	Tan importante como la optimización de la etapa de ejecución es el mejoramiento de la etapa de diseño .
Para responder a este cuestionamiento nos acercamos a la Psicología Comunitaria ( PC ) , la Educación Popular ( EP ) , que coloca en un lugar privilegiado al diálogo , y para desencadenarlo apostamos por la elaboración de un proyecto socioeducativo ( PSE ) que será un Encuentro Estudiantil , para poder comprender ¿ Cómo se produce aprendizaje dialógico en los estudiantes universitarios que organizan y participan de un proyecto socioeducativo a partir de sus discursos y prácticas ?	A través de un enfoque cualitativo se llevó a cabo un proceso de Investigación Acción Participativa ( IAP ) en el cual una serie de entrevistas y observaciones Participante produjeron información para analizar el discurso de estudiantes que participaron de la organización y ejecución de un PSE implementado en la Universidad del Desarrollo del Estado de Puebla , en México .
En particular , el bioetanol podría reemplazar en forma parcial el uso de la gasolina , sin modificaciones a los motores y con la ventaja de ser renovable y tener un menor impacto ambiental .	El proceso de producción de bioetanol a partir de residuos forestales comienza con un pretratamiento de la materia prima mediante diversos métodos que permiten incrementar la eficiencia de la etapa de hidrólisis de la celulosa .
La neurocirugía necesita altos niveles de precisión debido a la complejidad del cerebro .	Para ello , los cirujanos cuentan con imágenes pre-operatorias que permiten identificar la zona exacta de operación .
Además existe una necesidad de aumentar la interacción con padres o apoderados de parte de dichos establecimientos .	Si a ello sumamos una marcada tendencia en la penetración de internet , donde Chile ocupa el lugar trece a nivel mundial , y asimismo , del aumento en el uso de las redes sociales donde lidera su utilización a nivel latinoamericano , se estableció que la implementación de este proyecto tiene cabida para este segmento .
La “ Producción sin Desperdicios ” es un sistema creado para la industria manufacturera , donde se prioriza la flexibilidad y calidad de la producción por sobre el volumen de producción .	En este sistema de producción se ocupan distintos principios y herramientas orientadas a la eliminación de los desperdicios productivos , entendiéndose por desperdicio , los tiempos y actividades dentro del proceso de producción que no generan valor sobre el producto .
5Pag .	25 , Informe Mundial de la UNESCO : “ Hacia las sociedades del conocimiento ” , Unesco 2005 .
En este sentido , existe un consenso importante en la investigación urbana latinoamericana respecto de la influencia que ha tenido la globalización en esta dinámica .	La aparición de los llamados artefactos de la globalización ( De Mattos , 2003 ) , ha sido un fenómeno trascendental .
En la presente investigación se analizará la función pragmática-discursiva y la influencia de los factores sociodemográficos ( sexo-género y grupo socioeconómico ) en el empleo de los marcadores discursivos en textos argumentativos escritos por estudiantes de Educación Media de establecimientos educacionales de Santiago de Chile .	La hipótesis que sustenta nuestra pesquisa es que los alumnos y las alumnas de los grupos socioeconómicos de nivel alto tienen un empleo más elaborado y frecuente de los marcadores del discurso que los de los niveles más inferiores , lo que tiene repercusiones en el desempeño argumentativo de los sujetos en sus estudios superiores e , incluso , en las habilidades interaccionales de los sujetos .
La presente tesis consiste , en el desarrollo de una herramienta computacional , para laaplicación de eficiencia energética en Pymes .	El objetivo principal se centra en el desarrollodel software prototipo que entregará la información necesaria para la toma de decisiones delas organizaciones , tomando en consideración distintos estándares internacionales referentesa los programas de eficiencia energética .
Y el seguro tiene , como se estudiará más adelante , como principal fundamento el otorgar solvencia para la reparación del daño y la protección a la víctima , concluyéndose así que los avances hacia una mayor cobertura de los riesgos por el sistema de responsabilidad dependen en gran medida de como los mecanismos aseguradores son capaces de internalizar dichos riesgos y ofrecer a los agentes de comercio y de la producción , pólizas de seguros que hagan viable el desarrollo de las actividades susceptibles de causar daños a los usuarios .	En base a esto , será necesario hacer un breve análisis sobre los sistemas comparados de responsabilidad , principalmente del sistema norteamericano ( CERCLA ) bajo el principio de “ el que contamina paga ” , y de la Directiva del Parlamento Europeo y del Consejo sobre responsabilidad medioambiental en relación con la prevención y reparación de daños medioambientales de 21 de abril de 2004 , estudiando por último nuestro sistema regulado en la Ley Nº 19.300 , de Bases Generales del Medio Ambiente , que consagra un sistema subjetivo de responsabilidad .
Es tradición que todo estudio sobre el barroco se inicie con una genealogía del concepto , cuyo principal objetivo es trazar la parábola desde su valoración negativa hasta ser apreciado en la actualidad como una Edad en la Historia de la Cultura , en la que se encuentran , sin duda , los elementos propiciadores de la Modernidad y las formas estéticas en que esta llega a expresarse .	Este hecho determinó que gran parte de la reflexión teórica y de la experimentación estética del siglo XX se haya volcado a la investigación de lo reconoce como sus raíces .
Dentro de los factores de éxito de este proyecto se encuentran la reducción de costos de mantención de la red de distribución a clientes , la entrega de un servicio más eficiente , y de mejor calidad , que si bien , en el presente no es un foco atractivo para las competencias , se está presentando una tendencia hacia el alza de población dado su entorno , lo que lo hace un lugar atractivo al mediano y largo plazo para este tipo de negocios .	Para este proyecto , la necesidad de financiamiento es requerida como costo de oportunidad a fin de mejorar la rentabilidad de las operaciones , permitiendo aprovechar los recursos para potenciar la captación de clientes y penetración en el mercado local , esperando como resultado , aumentar la cartera de clientes por sobre lo proyectado y disminuir los costos de mantenimiento en la red de distribución del servicio .
El comercio físico es dinámico en las ciudades chilenas , ya que los malls están supliendo otros espacios comerciales urbanos al ofrecer , por un lado , servicios que otros no ofrecen , y al construir , por otro , un discurso contundente sobre la ciudad contemporánea , enunciando que construyen ciudad y no meros espacios de consumo .	La siguiente investigación comprobó que los retailers , a través de la publicidad y los discursos corporativos , prometen una “ nueva ciudad ” y se apoderan de términos como “ plazas ” , “ bulevares ” , “ paseos ” , y “ espacios urbanos ” .
Con el fin de contextualizar el desarrollo existente de los dispositivos de conversión eléctrica que se basan en la utilización de medios marítimos , se realiza una revisión de las principales formas en que se presenta la energía en el océano y se describen algunas tecnologías representativas que actualmente están en fase de desarrollo o en etapa de comercialización .	Como parte de este estudio , se ha incorporado la aplicación de ejemplos , en donde se consideran algunas tecnologías existentes para ser implementadas en alguna zona del borde costero nacional .
Los tres compuestos exhibieron un comportamiento electroquímico muy similar .	Mediante voltametría cíclica sobre electrodo de mercurio se calculó la constante de transferencia heterogénea para las tres m-NO-DHP empleando los datos de diferencia de potenciales de pico a distintas velocidades de barrido y el método descrito por Nicholson .
Objetivo : Comunicar el caso de un RN con HC con énfasis en el estudio genético , de imágenes y manejo quirúrgico , incluyendo la cirugía laparoscópica .	Caso clínico : RN de término , con hipoglicemia prolongada por HC que no respondió al tratamiento médico .
Debido a que angiotensina II está incrementada en la CKD , nosotros proponemos que la activación del receptor Mas por Ang(1-7 ) reduce la progresión de la CKD .	La CKD fue inducida en ratas macho Sprague Dawley .
El propósito de este trabajo es convencer al lector sobre la necesidad de otorgarle mayor legitimidad a la institucionalidad política a través de un organismo autónomo que pueda decidir , controlar , fiscalizar y sancionar al margen de la influencia de los parlamentarios .	Lo anterior a través de una detallada revisión descriptiva de la estructura del Sistema y su funcionamiento y del mecanismo de fijación de la dieta parlamentaria , para comprender las falencias que existen en el diseño de la política pública , de la revisión de algunos casos exitosos en el mundo y de una exploración de distintas situaciones o polémicas en las que miembros u organismos del Congreso Nacional se han visto envueltos y que han contribuido a mermar la legitimidad de la política en Chile .
La industria del entretenimiento en Chile es creciente y su oferta es cada vez más variada .	Dentro de las opciones que ofrece este mercado está la oferta gastronómica y de bares , siendo estas últimas junto con el cine , las preferencias más acentuadas de los chilenos .
En el capítulo dos se propone otro movimiento , que tiene relación con establecer mediante la revisión de bibliografía y autores , además de entrevistas realizadas especialmente para la presente tesis , las principales características que presenta hoy la poesía mapuche .	Aquí , resulta fundamental ver cómo la poesía mapuche , a diferencia de una de autor contemporánea de preeminencia individual , se orienta colectivamente ; pero no sólo como una resistencia que denuncia abusos históricos y defiende reivindicaciones , sino que como una propuesta que contando sus tradiciones desde la ciudad propone la existencia de un movimiento vivo , de una historia y una identidad que se escriben desde lo urbano .
La importación del combustible se hace a través de buques tanqueros que realizan sus descargas en los puertos nacionales .	En particular se realiza mediante el arriendo de un buque , que si bien tiene una tarifa de transporte fijada con anterioridad , esta puede verse afectada ( al alza ) si no se respetan las condiciones fijadas .
Que sintetiza en su forma , técnica , cometido y ser y esencia , lo necesario para perpetuar y facilitar el modo de vida .	Modo en cómo el ser humano entiende y se adapta su entorno , construyendo su propia manera ideal de vivir .
Mi tesis debería ser en pintura , pero la verdad es que a mi la pintura me derivo a lo tridimensional , me ví con la necesidad de rodear la obra , de tener miles de puntos de vista , de luces , sombras y espacios , pero eso no deja de lado a la pintura y por supuesto el dibujo , y por ende el estudio de la estructura de la naturaleza , que sostiene la vida .	Por eso mi tesis trata de cómo desde la pintura partí a un camino de infinitas posibilidades de cómo se complementan todas las disciplinas , que el artista debe ser un ser integral y experimentar con todo … .. y limitarse a una sola disciplina , es un absurdo , porque se esta constantemente experimentando con todo a cada momento .
El presente trabajo presenta una estimación de los potenciales beneficios que se pueden obtener al reducir los valores de las tasas de embarque en Chile a través de una propuesta para definir el valor de las tasas de embarque en el país .	Para poder plantear la propuesta se realizó una comparación de los valores y como se reajustan las tasas de embarque de distintos aeropuertos de la región sudamericana , con el fin de analizar cómo se posiciona Chile en la región .
Los modelos computacionales constituyen una herramienta poderosa para simular la función biomecánica de órganos humanos , tales como el corazón o la aorta .	Sin embargo , la alta dimensionalidad y la naturaleza no-lineal de estos modelos se traduce en grandes demandas computacionales en términos de tiempo de cómputo .
El pueblo Mapuche se ha ubicado ancestralmente en los territorios que hoy corresponden política y administrativamente a las regiones del Bío Bío , de La Araucanía y de Los Lagos .	Sin embargo , tras la “ pacificación de la Araucanía ” en 1881 y la radicación de las comunidades , el pueblo Mapuche ha vivido un largo proceso de migración .
En el presente trabajo se valida un modelo de interacción flexión-corte , el cual es una modificación del modelo tradicional de fibras uniaxiales , agregándole un resorte de corte a cada fibra del elemento , de manera que considera elementos de hormigón tipo panel , con comportamiento biaxial , para obtener la interacción flexión--corte deseada .	El modelo se aplica a muros cortos de hormigón armado , con relación de aspecto alto / ancho menor igual a uno , en voladizo , sujetos a cargas laterales en su plano , y con carga axial nula .
El presente trabajo busca realizar un diagnóstico de la gestión de las Secretarías Regionales Ministeriales de Planificación en el marco del Sistema de Protección Social , de manera tal que en base a ese diagnóstico se puedan generar propuestas que permitan fortalecer su gestión .	Para desarrollar este trabajo , se comenzó por indicar las características de la Protección Social en Chile , para luego , describir el actual Sistema de Protección Social .
El acelerado avance tecnológico experimentado por diversos dispositivos almacenadores de energía en los últimos años ha incrementado en forma exponencial el número de estudios relacionados con el logro de un mayor nivel de autonomía y una extensión significativa de la vida útil .	Dicha situación se ve reflejada en la proliferación de esquemas de supervisión que procuran suministrar información certera y precisa a los sistemas de administración de baterías ( BMS , por sus siglas en inglés ) .
Basándose en un modelo de elección discreta con coeficientes aleatorios , es posible tomar en cuenta el efecto de la heterogeneidad en la estimación de los umbrales de precio , utilizando datos a nivel de marca agregados semanalmente .	A diferencia de otras investigaciones basadas en modelos de utilidad , que solamente estiman la elasticidad-precio de la participación de mercado , ésta además propone una metodología que permite calcular la elasticidad-precio de la demanda considerando el efecto de los umbrales .
La Corporación Municipal Gabriel González Videla de La Serena , es una de las Organizaciones sin fines de Lucro dependiente de la Ilustre Municipalidad de La Serena , en el cual se encarga de Administrar los Establecimientos Educacionales y Centro de Salud Familiar , posee más de 3.000 funcionarios a cargo y esto la convierte en una de las Organizaciones más grande a nivel Regional .	Por otra parte , el Cuadro de Mando Integral , es una herramienta estratégica de gestión que permite apoyar el logro de la visión en las organizaciones mediante 4 perspectivas : Financiera , Clientes , Procesos Internos y Recursos Humanos .
El presente trabajo de titulación se centró en diseñar un manual de seguridad para el abastecimiento de Petróleo Diésel , comúnmente conocido como Diesel , en recintos portuarios , aplicado al abastecimiento de vehículos y máquinas en zonas portuarias ubicadas a lo largo de todo el país .	Dicho trabajo aborda dos de los principales riesgos de este producto , los cuales son la inflamabilidad y el contacto con líquidos combustibles a causa de los derrames ; ya que los riesgos como la toxicidad y la incompatibilidad de los materiales en relación con este combustible , se deben llevar a cabo de forma detallada e individual para cada uno de ellos .
Se caracteriza de esta forma a los grupos vulnerables y se realizan aproximaciones a los determinantes de estos movimientos .	Los resultados principales son : primero , existe un importante componente de pobreza transitoria , correspondiente a aproximadamente la mitad de la pobreza en un momento dado .
El presente trabajo fue concebido a partir de la hipótesis que la práctica musical en las iglesias bautistas de Chile , inserta en una correspondiente red de usos y funciones , tiene una vinculación estrecha con los procesos históricos generales tanto socioculturales como musicales articulados a nivel nacional o internacional .	Como primer paso para validar esta hipótesis se formula como objetivo básico describir en términos globales la historia de la práctica musical en las iglesias afiliadas a la Convención Evangélica Bautista de Chile ( CEBACH ) , el repertorio musical usado en ellas y el discurso que los líderes bautistas manejan acerca de su música .
Una de sus principales limitaciones para alcanzar mayores amplitudes , es que tanto electrones como huecos contribuyen a la conducción eléctrica .	Estos últimos , los huecos , por tener una masa efectiva mucho mayor que la de los electrones , limitan la respuesta en frecuencia del fotodiodo P-I-N , disminuyendo la velocidad de respuesta y por ende el ancho de banda .
La presente tesis se constituye como un intento por repensar el problema del sujeto docente apoyándose en una problematización foucaultiana .	Desde esta perspectiva se busca analizar los modos en que el profesor moderno es descrito desde una cierta lógica de sentido , impuesta por la racionalidad moderna que remite a un sujeto trascendental .
Los mejores enfoques que actualmente existen para describir las interacciones atómicas se basan en las descripciones mecánico-cuánticas , pero son computacionalmente muy costosas y su aplicación generalmente se limita a situaciones en las que el número de átomos es pequeño .	Para estudiar sistemas de mayor tamaño se utilizan descripciones empíricas como el potencial COMB ( carga optimizada de muchos cuerpos ) que describe la interacción de átomos cargados , tomando en cuenta la posible transferencia de carga .
En su estudio y tratamiento se observa una preeminencia por considerar los factores fisiológicos y económicos que la condicionan , y una falta de apreciación de los aspectos contextuales y socioculturales pertinentes .	Basándonos en estos antecedentes , la siguiente tesis aborda las representaciones sobre alimentación , cuerpo y salud , de un grupo de madres participantes del proyecto “ Modificaciones en la Composición Corporal con la Suplementación con Zinc , en Pre-Escolares Obesos de Estratos Socioeconómicos Bajos ” , coordinado por el Dr. Carlos Castillo , en la comuna de la Pintana y ejecutado durante el año 2005 en el marco de las investigaciones realizadas por el Instituto de Nutrición y Tecnología de los Alimentos ( INTA ) .
Las variables del diseño de experimentos son los parámetros de esterilización ( tiempo y temperatura de proceso ) , y la distribución de tamaño de la muestra . Se tienen dos tratamientos térmicos de esterilización , un proceso térmico a 110 °C por 66 min y a 120 °C por 9 min , ambos con un valor de letalidad F0=6 min . La masticación reduce el tamaño del alimento , originando muestras con una distribución de tamaño de partículas determinadas por el número de ciclos de masticación y el tipo de alimento .	Cubos de zanahoria cruda de 1 cm3 fueron masticados in vitro aplicando 10 , 30 y 50 ciclos de masticación .
El ser humano a lo largo de su historia siempre ha buscado la manera de poderrefugiarse tanto del frío como del calor .	Por esta razón la edificación de espacioshabitables fue fundamental para aislarse de las altas y / o bajas temperaturas de laintemperie .
El discurso de la Fe tiene especial preferencia en esta tesis pues constituye el corazón de este trabajo : recuperar el valor del discurso de la fe como conocimiento verdadero .	Para ello hemos preferido realizar una presentación etimológica de cada concepto para precisar su contenido .
En la primera parte , se obtiene el conocimiento necesario para poder entender la fuente conmutada como elemento transformador de energía y conocer ciertas configuraciones circuitales típicas utilizadas en este tipo de conversores .	En la segunda parte , se aplican los conocimientos adquiridos , obteniendo un análisis de un dispositivo real e identificando en el las etapas en las que se transforma la energía y su configuración de trabajo .
Para dicho objetivo , esta memoria se divide en tres secciones .	La primera contiene un trabajo monográfico que tiene por finalidad hacer una pequeña revisión de los criterios utilizados por nuestros tribunales superiores para excluir a ciertas personas de la legitimación activa de la acción de indemnización de perjuicios por daño moral cuando es ejercido por las víctimas por rebote .
Frente a este problema se han dado dos posiciones : una antidivorcista , que ve en el efecto “ pobreza ” un fuerte argumento ( más allá de las conocidas razones de orden religioso ) para impedir el establecimiento legal del divorcio vincular ; y otra , que sin pretender la prohibición de este tipo de divorcio , busca contener los efectos nocivos que pudiera acarrear en el cónyuge débil , tomando en cuenta , fundamentalmente , la extinción de la obligación conyugal de socorro que trae consigo . Note3 .	Esta segunda posición se adapta mejor a un modelo de Estado liberal , donde el derecho no cumple el rol de imponer formas de vida y creencias morales , sino que se limita a proveer “ reglas justas ” para la solución de conflictos .
La presente investigación , de carácter descriptivo-comparativo , tuvo como objetivo evaluar la sintomatología depresiva y ansiosa en estudiantes de medicina de la Universidad de Chile .	Para ello se utilizaron el Inventario de Depresión de Beck BDI-II y el Inventario de Ansiedad de Beck BAI .
El trabajo de tesis doctoral que se presenta a continuación tiene como objetivo el estudio de las reacciones participantes en el proceso del reformado catalítico , utilizando principalmente las reacciones de descomposición de metanol y desplazamiento de agua sobre catalizador de cobre soportado en óxido de circonio ( circonia ) .	En este trabajo se considera el uso de herramientas teóricas tales como Energía , Fuerza , Flujo electrónico de reacción , y descriptores derivados desde la teoría de funcionales de la densidad , para comprender la reactividad del catalizador y el soporte frente a las reacciones en estudio y así explicar procesos observados experimentalmente para estos sistemas .
A su vez , busca evidencias sobre la influencia femenina en diversos indicadores financieros .	Existe un creciente consenso sobre la importancia que tienen las mujeres en los directorios , para generar redes de contactos , compartir experiencias , y buscar retroalimentación , donde se aprecia que las empresas guían la toma de decisiones en relación a indicadores financieros .
En los primeros capítulos se hace una recopilación de antecedentes fundamentales , detallando las necesidades y consideraciones propias de un auto solar , permitiendo una correcta definición del problema .	Luego se definieron los criterios de diseño para resolver el problema .
Este análisis es basado en el métodode la matriz de riesgo lo cual determina la criticidad calculando el producto de laprobabilidad de falla , por la consecuencia de la falla , para la estimación de lasconsecuencias se determinaron ciertos parámetros con una calificación asignada a cadauno .	Con la aplicación de la metodología a los sistemas y subsistemas dio como resultadoa los con mayor criticidad cuales fueron sistema motor , sistema transmisión , sistemaeléctrico y sistema hidráulico para los equipos bulldozer y sistema dirección , sistemahidráulico y sistema HTA de trabajo fueron para los equipos motoniveladora . Finalmente , a los sistemas mencionados de mayor criticidad , se realizó un análisis demodos de falla , efecto y criticidad ( FMECA ) , con el propósito que muestre a través dediagramas adecuados , el componente a analizar , la falla funcional , los modos de falla y elefecto que producen en los sistemas .
Sin embargo como ya se ha señalado , ‘ en la medida de lo posible ’ se aplica una conservación preventiva al vestuario y se exhiben de manera periódica al menos dos trajes en las dependencias del teatro .	La conservación no es otra cosa que el resguardo de bienes patrimoniales , para nuestro caso , el resguardo del patrimonio textil del Teatro Nacional conformado por los innumerables trajes de Sastrería que permanecen almacenados .
La infancia como una institucionalización de la niñez es un concepto que no es aplicable a toda la historia de Chile .	En el Santiago colonial , lo que hubo fue niños , pero no Infancia .
El presente trabajo busca estudiar los determinantes de la profundidad bancaria .	En particular , enfocándose en cómo la regulación de la banca puede tener efectos diferentes según su nivel de concentración de mercado .
Dopamina y el factor liberador de corticotropina ( CRF ) regulan varios procesos de modulación sináptica .	El sistema de CRF está compuesto de cuatro ligandos , CRF , urocortinaI , urocortina II y urocortina III ; y de dos receptores acoplados a proteína G ( GPCR ) , receptor de CRF tipo-1 ( CRF1 ) y receptor de CRF de tipo-2 ( CRF2 ) .
Las conclusiones señalan mejoras en las capacidades de amortiguación en la aleación CuAlBe al generar espumas con estos materiales .	En promedio el MEF muestra que la cantidad de porosidad óptima donde la capacidad de disipación de energía mecánica tiene resultados concluyentes para seguir con trabajos experimentales , es en espumas cercanas al 30% .
Resumen – La aplicación web AdmiCV fue creada como solución informática para la necesidad de una empresa de servicios transitorios ( EST ) , para gestionar los Curriculum Vitae de postulantes a oferta laboral , que llegan a los emails de los trabajadores de reclutamiento .	Es de vital importancia , que no se siga perdiendo la información de los postulantes , que pueden ser constantemente contactados y reclutados .
La Formación Cura-Mallín y Trapa-Trapa de edad Oligocena-Miocena Media , es el relleno de la cuenca intra-arco extensional de Cura-Mallín .	La inversión de la cuenca de Cura-Mallín del Mioceno-Medio , que alzo la Cordillera Principal en estas latitudes , ha generado falla inversa , pliegues sinclinales y anticlinales , los cuales son estructuras aptas para la recarga y acumulación del sistema geotermal .
Es por ello que se realiza un estudio de prefactibilidad técnica y económica . Para esto se abordarán las siguientes temáticas : Capítulo I : Diagnóstico y metodología de evaluación : Principalmente en este capítulo se dan a conocer los antecedentes , los objetivos y el contexto del proyecto , por otro lado , se presentan los criterios de evaluación , el método para medición de costos e indicadores .	Todos estos análisis se detallarán en el respectivo capítulo . Capítulo II : Análisis de Prefactibilidad del Mercado : En este capítulo se plantea la definición del servicio , la demanda actual y futura , oferta y la competencia existente , para ello se cuantificóel mercado real y potencial . Capítulo III : Análisisde Prefactibilidad Técnica : En el estudio técnico se detallaron la selección de equipos e insumos y costos necesarios para el funcionamiento óptimo del centro de Pilates y la justificación de su selección .
El estudio de la irreprochable conducta anterior del delincuente , como circunstancia atenuante de la responsabilidad penal , es un tema abordado someramente por la doctrina , a pesar de ser la atenuante que registra mayor aplicación por parte de nuestros tribunales ante delitos de mayor connotación social .	La escasa investigación existente carece de una perspectiva político criminal que analice la institución a la luz de la teoría de los fines de la pena y los principios limitadores del ius puniendi estatal .
Desde la década del 60 , progresivamente ha ido creciendo el interés de los profesionales de la salud por el proceso de desgaste emocional que pueden vivir algunos de ellos quienes , en su trabajo , se relacionan constantemente con el sufrimiento humano .	Respecto a esto , durante los últimos años en Chile , los trabajadores de la salud han ido solicitando progresivamente la consideración del riesgo y la protección para ellos en el área de la salud mental , llamándola autocuidado .
Esta experiencia , vivida por el autor , fue la motivación para llevar a cabo estos estudios .	La propuesta artística consistió en recolectar esta clase de residuos , para luego observarlos a través de un método denominado Sistemas de Visión Artificial .
En Chile el 27 de Febrero del 2010 ocurrió un terremoto de magnitud 8,8 Richter y posterior Tsunami , generándose gran alerta en la población por el alto nivel de destrucción , de muertes y desaparición de personas , dejando miles de damnificados , principalmente en la región del Maule .	El principal objetivo del presente estudio es determinar si existió un aumento significativo en la prevalencia al nacimiento de niños con FO de madres expuestas al terremoto versus hijos de madres no expuestas al terremoto en la región del Maule , Chile .
Dentro de las mejoras esperadas setiene la calidad de la energía inyectada y la obtención de potencia desde lasunidades generadoras .	Para lograr lo anterior una técnica que está en estudio esrealizar convertidores submodulares donde se elimina la caja de conexiones delos paneles y se conecta un convertidor DC-DC individual por cada segmentodel panel ( 3 segmentos por panel ) .
Para el desarrollo de este trabajo , primero se reunió información que permitió construir un capítulo sobre los antecedentes de la industria del renio , en el cual se incluyeron las propiedades del mineral , el proceso de producción , los usos y productos comerciales , las reservas y recursos , la producción , el consumo y los precios históricos .	Luego se realizó un análisis de las estructuras de la industria , desde la perspectiva de la teoría de la organización industrial y del marketing estratégico , donde se concluyó que existen altas barreras de entrada , una demanda derivada e inelástica , una oferta poco flexible , un bajo grado de diferenciación de los productos y un alto grado de concentración horizontal con un índice de Herfindahl de 2880 puntos .
El presente trabajo de título tiene como objetivo principal elaborar un plan de mejoramiento asociado a la gestión de operaciones de la empresa Quesos Monte Verde , considerando modelos de planificación propuestos por Arnoldo Hax en su texto “ Planificación Agregada de la Producción ” .	Para ello , el estudio comienza con la presentación de los antecedentes generales de la industria quesera en chile y en el mundo , en la que se analiza la concentración de la industria en chile , se presentan estadísticas de producción nacional de queso y también estadísticas y comportamiento del comercio exterior del producto .
El análisis de la industria y la organización es relevante para un adecuado diagnóstico del estado actual de la Gestión de Riesgo Operacional en Los Héroes y centrar el estudio en las áreas donde existan mayores oportunidades de mejora .	En comparación con los bancos , las cajas registran una brecha importante .
Se reportan también ensayos de columna resonante , torsión cíclica , triaxial cíclico y observaciones microscópicas SEM de estos fósiles y de su composición mineralógica .	A pesar de su baja densidad ( ~103 ) y alta plasticidad ( U.S.C.S : MH ) , el material alcanza valores elevados de resistencia al corte y un comportamiento relativamente rígido hasta una presión de preconsolidación del orden de 0.5 MPa , debido probablemente a procesos de diagénesis y a la trabazón entre resistentes microfósiles de sílice de superficie rugosa y forma irregular .
El Departamento de Física de la Universidad Técnica Federico Santa María tiene a su disposición un reactor de deposición química de vapor ensamblado por los mismos investigadores , en el cual se investiga acerca del rendimiento en la deposición de ciertos nanomateriales , como el grafeno .	El tipo de configuración que posee el reactor es en sí mismo una innovación científica , puesto que se pueden obtener láminas de material a presiones ambientales ( no requiriendo control en esta variable ) .
En este contexto surge la inquietud de evaluar el comportamiento de las células eucariotas en presencia de este tipo de compósito para asegurar que sean inocuos para el organismo humano .	El objetivo de memoria de título fué estudiar el efecto de las nanopartículas de cobre sobre la bioreactividad de una matriz polimérica .
La soldadura es uno de los procesos de unión permanente más utilizado en la industria , en este se aplica un flujo de calor de gran complejidad , donde la sujeción se realiza por medio de la fusión de la zona a unir .	Las altas temperaturas generan esfuerzos térmicos , los que generan deformación plástica en la zona cercana a la unión , generando esfuerzos residuales .
Desempeñándose todo este periodo en el Ministerio de Obras Públicas , específicamente en la Dirección de Obras Hidráulicas ( DOH ) .	Al ingresar a la practica el alumno se situó en el Embalse Los Aromo s / n Tabolango , siendo este el lugar donde se ubicó durante los 3 meses que duro su práctica profesional , al comenzar esta , durante la primera semana el alumno recibió información sobre las funciones y tareas que debería desarrollar , la cual debió leer y comprender para después efectuar las labores asignadas , la primera labor asignada fue desarrollar las especificaciones técnicas para remodelar unas habitaciones que se encuentran abandonadas en el embalse y transformarlas en oficinas para reubicar a algunos funcionario de la Dirección de Obras Hidráulicas , la segunda labor asignada fue efectuar la cotización para adquirir un conteiner y transformarlo en oficina con el fin de ubicarlo en la ciudad de la Ligua y servir como la nueva oficina provincial de la dirección de obras hidráulicas en la comuna de Petorca , la tercera tarea asignada al alumno consistió en efectuar un catastro de los sistemas de agua potable rural y desarrollar una ficha de mantención con el fin de efectuar las mantenciones al tiempo adecuado y mantener en buen estado los equipos , para así evitar gastos innecesarios y evitar que los beneficiarios sufran las consecuencias de un mal funcionamiento .
Los objetivos específicos son : describir la empresa que será creada , analizar la industria , definir el servicio , definir el modelo de negocio , el plan de marketing , el plan de operaciones , la organización , y finalmente realizar las proyecciones financieras del negocio .	Para desarrollar la detección de necesidades de capacitación se realizaron entrevistas a informantes clave de la industria portuaria , con el propósito de validar la necesidad , conocer cómo enfrentar el problema , y cuál es la intención de contratar entrenamiento portuario integral .
Señales químicas producidas localmente por el epitelio como el adenosin trifosfato ( ATP ) , pueden modificar la actividad ciliar del epitelio respiratorio , por su interacción con los receptores purinergicos P2Y.	Lipopolisacarido ( LPS ) un componente de la pared bacteriana , un conocido agente inflamatorio , cuyos efectos están mediados por el receptor TLR4 , sin embargo hay poca evidencia sobre los efectos de LPS sobre la actividad ciliar y los mecanismos de liberación de ATP en epitelio respiratorio .
La adherencia a DMed se evaluó con el Índice Chileno de Dieta Mediterránea ( IDM-Chile ) .	Resultados : Se ingresaron 6.882 participantes ( 56,8% mujeres , edad promedio 53,6 años , DS ± 9,65 ) ; La prevalencia de EHGNA fue mayor a mayor edad , en sujetos con obesidad , síndrome metabólico , hipertensión arterial y diabetes .
El artículo 38 de la Constitución Política del Estado , alude a la " Administración Pública " -inciso primero- y a la " Administración del Estado " -inciso segundo- , términos que aún cuando de su tenor aparecen disímiles , por la vía interpretativa se ha establecido que son sinónimos .	Además , el artículo 1º de la Ley Nº 18.575 , en su inciso primero preceptúa ; " El Presidente de la República ejerce el gobierno y la administración del Estado ... " , y agrega en el inciso segundo " La administración del Estado estará constituida por ... " , señalando una enumeración de órganos de distinta naturaleza , entre los cuales menciona a las Fuerzas Armadas y a las Fuerzas de Orden y Seguridad Pública .
Sin embargo , como la complejidad computacional asociada al trabajo con matrices de covarianza crece de una forma cuadrática respecto al número de landmarks , la cantidad máxima de puntos con los cuales se puede trabajar n tiempo real está limitada a unos cientos .	En este trabajo se propone un sistema de SLAM visual basado en el uso de los denominados landmarks cuerpo rígido .
En Chile el mercado eléctrico se compone de tres grandes actividades : Generación , Transmisión y Distribución de energía , las cuales son desarrolladas por empresas privadas .	La autoridad cumple el rol de regulador y fiscalizador , buscando establecer criterios que favorezcan una expansión económicamente eficiente del sistema eléctrico . El sector eléctrico en Chile está regido por la Ley General de Servicios Eléctricos . El organismo público responsable del sector es el Ministerio de Energía , que debe llevar adelante los planes , políticas y normas para el desarrollo del sector eléctrico .
Junto a ello se realiza el ajuste de distribución de probabilidad de los tiempos esperados de ejecución a cada una ellas .	Del análisis , se determina que las actividades no son independientes y por ende impactan en los tiempos medios y su variabilidad , en consecuencia , se decide agregar actividades entre entregables con características comunes a fin de reducir el sesgo .
A partir de la lectura compartida , los adultos pueden proporcionar oportunidades útiles para conversar sobre estados mentales con los niños .	Ello es relevante porque se ha visto que cuando los adultos utilizan un mayor lenguaje mentalizante con los niños , esto influye positivamente en su desarrollo socioemocional , apego , inicio de la teoría de la mente , comprensión de la dimensión social y desarrollo de actitudes cooperativas y comunicativas .
El presente estudio de tesina es el desarrollo de un modelo de marketing para elposicionamiento del café bajo la perspectiva de la experiencia del consumidor .	La propuestasurge a través de la observación de una demanda insatisfecha de turistas extranjeros quevisitan la Quinta Región y demandan tomar un café de especialidad recién tostado y molido . Estudios también demuestran con respecto al consumo del café de alta calidad de parte delos chilenos , que dentro del período 2011/2016 hubo un crecimiento de demanda en volumendel 17,7% y se estima que entre el 2017/2021 su incremento será de un 10%.A raíz de esta demanda se crea la marca Kauak – Coffee Roasters and Tasting Bar , bajo elconcepto de la Tercera Ola del café , y guiada por la metodología de Marketing Experiencedesarrollada por Bernd Schmitt ( 2003 ) , en donde se aplican conocimientos tácticos deExperiential Marketing para el desarrollo de sus objetivos .
Considerando , como vamos a ver más adelante , que el principal factor de éxito o fracaso de este tipo de proyectos es la localización , vamos a desarrollar algunas métricas que nos permitan valorar diferentes opciones del proyecto , permitiendo así comparar la potencialidad de beneficios presentes entre las diferentes alternativas que enfrenta el inversor . En Chile la venta de Combustibles es un negocio altamente competitivo que se encuentra concentrado en pocos actores , siendo las principales distribuidoras Copec , Enex y Petrobras .	Es sabido que para este tipo de proyectos la localización juega un factor relevante en el éxito o fracaso , no obstante es difícil , por no decir imposible , encontrar material técnico de consulta respecto de esta materia y es común que este conocimiento se encuentre concentrado en un área específica dentro de las organizaciones que se dedican profesionalmente a desarrollar este tipo de negocios . Para corroborar lo anterior , podemos revisar la evolución de los puntos de venta que no cuentan con una marca relevantes , los cuales llamaremos puntos BLANCOS , los que si bien es cierto , han visto aumentada su participación en más de 5% en los últimos 5 años , dicho avance se debe principalmente a la participación en estos proyectos de personas que han adquirido conocimiento y experiencia en su vida laboral en empresas grandes de marcas conocidas , los cuales han desarrollado pequeñas cadenas en zonas específicas .
El propósito de este trabajo es proporcionar las herramientas conceptuales necesarias para comprender los sistemas y técnicas de inspección vigentes en la aeronáutica , definiendo , describiendo y categorizando los conceptos de daños y sus clasificaciones a nivel estructural , dimensional y genérico en la aeronave , haciendo referencia a inspecciones tanto en elementos convencionales tales como el aluminio , hasta elementos de alta tecnología como son las fibras de carbono , vidrio u otros compuestos , entregando así la base de éste tópico para el desarrollo de los futuros técnicos aeronáuticos .	En esta memoria se presentan temas de envergadura fundamental , tales como : • Técnicas de inspección .
Esto resulta sorprendente considerando que el mercado mundial de A&S ha sido estimado en US$ 27,5 mil millones el año 2014 y tiene un crecimiento anual de 4% ( Leffingwell & Associates,2015 ) .	Dentro de estos compuestos , la β-ionona es una molécula promisoria presente en muchas flores y frutos , como moras , duraznos y damascos ( López et al . , 2015 ) .
Estos modelos evalúan la respuesta de la estructura para una determinada con guración de los parámetros de entrada .	En ciertas aplicaciones , existirá incertidumbre en estos parámetros , por lo que sus valores precisos podrían ser difíciles de establecer .
La solución propuesta resuelve la ubicuidad de la información de cada paciente , requerida para su atención , a través de un servicio de intermediación integral que incluye un diseño de interoperabilidad organizado con bases de datos federativas y estándares de intercambio de información en salud .	Todo esto enmarcado en dos conceptos paradigmáticos como son la Historia Clínica Electrónica ( HCE ) y el Historial de Salud Electrónico ( HSE ) .
Se realizó un análisis mediante las normativas vigentes y países que están a la vanguardia en eficiencia energética que Chile se encuentra en una situación de poco desarrollo tanto en el ámbito legislativo como de nuevas tecnologías energéticas .	La recopilación de la información es a través de un método cuantitativo que se basó mediante entrevista a encargado del Edificio G con el que se pudo realizar el diagnostico energético , permitiendo lograr un consumo energético estimativo y potencia total instalada tanto por subsector como por uso del edificio .
En la actualidad la aviación civil mundial está creciendo rápidamente en alrededor de un 5% cada año ( M. Masiol , R.M.	Harrison , Atmospheric Environment , 2014 ) .
El carcinoide es un tumor neuroendocrino raro que se origina típicamente en el tracto gastrointestinal y que puede resultar en un amplio espectro de síntomas mediado por sustancias vasoactivas .	La enfermedad carcinoide con compromiso cardíaco es caracterizada por el depósito de tejido fibroso en forma de placas , afectando más frecuentemente las válvulas cardíacas derechas y el endocardio .
El VAN resulta -222.129.238 UF .	Así , se concluye que el escenario que genera menor impacto ambiental y económico es el que considera sólo adquisiciones de buses eléctricos .
El presente trabajo contempla la aplicación del algoritmo Complete Ensemble Empirical Mode Decomposition ( CEEMD ) y un perceptrón multicapa ( MLP ) para descomponer ypronosticar el precio spot a un día del West Texas Intermediate ( WTI ) , uno de los commoditiesmás importantes y difíciles de proyectar por el impacto que tiene en las economías y lavariabilidad de sus datos .	El objeto principal del estudio es encontrar los mejores parámetrospara los MLP dentro de una malla de posibles combinaciones , para cada producto del CEEMD(llamados Intrinsic Mode Functions o IMFs ) ; basándose en el supuesto de que modelarindividualmente cada modo significativo de la serie permite que la red neuronal no entrene losruidos encontrados en la serie completa , sino que entrene y proyecte las característicassignificativas detrás de los movimientos de los datos .
EL CVA se entiende como la diferencia entre una cartera valorizada como libre de riesgo , respecto a otra la misma que tome en cuenta los riesgos de potenciales pérdidas que se deban a incumplimientos .	En términos simples , el CVA es el valor de mercado de esas pérdidas potenciales producidas por eventos de default .
Las lesiones ocupacionales ( L.O. )	son uno de los principales problemas en salud laboral .
El filtro puede compensar corrientes de carga con alto contenido armónico y bajo factor de potencia , lo que resulta en entrega de corrientes sinusoidales desde la red .	Para tomar mayor ventaja de este compensador , la barra DC , en vez de un condensador , utiliza un banco de baterías , el que es cargado a través de un arreglo fotovoltaico conectado a las baterías a través de un MPPT ( Maximum Power Point Tracker ) .
La cadena en estudio está implementando un nuevo sistema de incentivos , basado sólo en instrumentos monetarios de compensación .	Se busca complementar este sistema , midiendo los niveles de motivación y otorgando propuestas en base a beneficios no monetarios valorados por los vendedores .
Por tal razón , mejorar los tiempos de ejecución de esta tarea permitirá adelantar la entrada en producción de un proyecto de explotación de minería subterránea .	Así mismo , la prefabricación de elementos de hormigón armado como solución a la construcción de infraestructura minera necesaria para la explotación de sectores en preparación , nace como una alternativa a la construcción de obras civiles convencionales .
Para que Chile logre ser la puerta de entrada del mercado Asiático en Sudamérica ( planteamiento del Gobierno en el año 2008 ) , es necesario desarrollar e implementar sistemas complementarios para la enseñanza de inglés .	Es por esto que se han debido adoptar medidas concretas para que los estudiantes estén preparados para este desafío .
Se pretende interpretar el contenido y uso de la anotación del Libro de Clases desde una perspectiva curricular .	Para ello se realizó un estudio de casos con enfoque cualitativo .
Looser ) ( PEU ) , un bosque de peumo-litre ( Lithrea caustica ( Mol . )	Hook et Arn .
La empresa tendrá sede en Santiago de Chile , cubriendo un mercado potencial inicial en todo el País .	La característica diferenciadora de MediaKey es que entrega información actualizada para una adecuada toma de decisiones y optimización de tiempo en la programación y cobertura de noticias .
El modelo de negocio radica básicamente en vender espacio publicitario a estas empresas de manera que puedan tener mayor visibilidad y llegar a sus clientes finales , los que encontrarán una solución gratuita a la problemática que se origina al momento de buscar información con respecto a cómo importar artículos desde China a Chile a través del portal .	El desarrollo de este estudio cae dentro del marco teórico de una empresa tipo Start-up cuyo mayor valor es el conocimiento aplicado a un modelo de negocio que se encuentra constantemente buscando mercado potencial para volverse comercialmente atractivo , y que en términos de estructura es sencillo y barato de implementar .
La principal motivación para el desarrollo del presente documento es plantear la urgente necesidad de aumentar la red investigativa en el área científica marina en Chile .	Tenemos un potencial enorme que aún no hemos aprovechado , y tenemos un recurso marino que está en peligro de extinción .
El presente trabajo tiene como objetivo determinar cuál es la naturaleza jurídica del patrimonio genético , para definir de esta forma la legitimidad de su apropiabilidad y la forma de regular su acceso .	Nuestra hipótesis apunta a considerar el patrimonio genético desde la perspectiva del dominio público , ya que corresponde a un bien que por su naturaleza debe pertenecer a todos los hombres , según lo prescrito por el artículo 19 N ° 23 de la Constitución .
El presente trabajo tiene por objetivo principal , estudiar la factibilidad de implementar un tren de alta velocidad en el país , particularmente a través de la conexión entre Santiago y Valparaíso por este medio de transporte .	En un primer paso se estudia el estado del arte actual en el mundo destacando a algunos países especializados en trenes de alta velocidad .
El enfoque constante en la demanda ha generado problemas sustanciales como el incremento de la deuda de los hogares , la apreciación de la divisa y el aumento de los costos laborales ( no equiparado por la productividad ) .	Debido a estos problemas , el mercado de crédito se ha desacelerado y la competitividad del sector manufacturero ha disminuido .
El agua es un elemento esencial para el desarrollo del país , tanto para el consumo , como en el requerimiento de este recurso en los diversos sectores productivos .	Chile , dadasu orografía , tiene en la cordillera de Los Andes un importante embalse natural en estadosólido que provee de agua en la temporada de primavera y verano , a través del deshielo , cuando dicho recurso se hace escaso . Dado lo anterior , resulta de suma importancia pronosticar los caudales de deshielo , ya que es una herramienta importante para poder planificar el recurso hídrico .
El problema radica en que los habitantes dependen principalmente de la calefacción a leña para afrontar el frío , producto de las escasas condiciones térmicas de las viviendas que genera un alto consumo de este combustible .	Como resultado , hay gastos considerables destinados a calefacción afectando principalmente a aquellos con menos recursos económicos .
Además , este sistema contribuye a reducir la discrepancia entre los objetivos corporativos y los objetivos de las distintas unidades involucradas en la implementación de la estrategia a través de un esquema de incentivos alineado .	En el primer capítulo del presente trabajo , se enuncian los antecedentes generales para el desarrollo de este proyecto de grado .
Estos conceptos han formado parte medular especialmente de las cátedras de Marketing , así como de Dirección Estratégica de Empresas y de Negocios Internacionales .	Su revisión tiene como fin el de servir posteriormente como sustento técnico para realizar el análisis de las acciones tomadas por la administración de la empresa , así como para sentar las bases que permitan realizar una propuesta de estrategia de expansión futura .
Respecto del diseño pedagógico , los estudios en general simplifican e idealizan los escenarios de uso de sus aplicaciones , los cuales no consideran el dinamismo existente en una sala de clases .	En este dinamismo es crucial el rol del profesor , pues no solamente es un experto pedagógico , sino que también controla el flujo de trabajo en la sala de clases , verificando el aprendizaje de sus estudiantes .
El método level set fue introducido por S. Osher y J.	A. Sethian como un método simple y versátil para calcular y analizar el movimiento de una interface Γ bajo un campo de velocidades V , en dos y tres dimensiones , donde Γ es la frontera de una región Ω. Por otra parte en los problemas inversos geométricos , es decir , problemas donde la incógnita es una forma geométrica , el enfoque estándar para la solución de estos consiste en parametrizar la forma geométrica y aplicar métodos de regularización directamente a la parametrización .
En este sentido , la tendencia actual está orientada a la optimización de programas de producción en un ámbito de largo plazo , bajo el supuesto de que las capacidades productivas son conocidas con certeza para los distintos procesos .	Sin embargo , es de interés poder aplicar estas técnicas en un contexto de corto plazo , tanto para evaluar las capacidades de los distintos procesos y sus interacciones para asegurar los excedentes del negocio .
En este sentido , el marco de la investigación está dada por dos procesos de construcción identitaria : etnogénesis y etnificación .	La entrada analítica del estudio lo constituyen las relaciones subyacentes , o redes sociales , que establece el movimiento mapuche formal con el Estado y la sociedad civil , como de los contenidos que tras dichos lazos o tejidos sociales , circula la demanda étnica , autonomía cultural y la cuestión del reconocimiento .
La agencia nacional de energía eléctrica de Brasil ( ANEEL ) , presentó el 26 de enero del 2010 , la primera propuesta de regulación para la Portaria MME nº 440/2010 ( Normativa sobre medidores inteligentes ) .	En conjunto con esta presentación se mostró un plan con los pasos a seguir para promulgar el decreto en el año 2012 .
Impotencia sexual en la medicina .	Concepto , causas y tratamientos .
La flipped classroom o clase invertida es una modalidad que dada su estructura estimula el autoaprendizaje , ya que cada alumno desarrolla una serie de actividades previas a la clase las cuales normalmente se realizaban en el aula , mientras que las actividades que antiguamente se hacían en la casa ahora se realizan durante el desarrollo de la clase .	La principal característica de una clase invertida es la incorporación de TIC ( Tecnología de la Informática y la Comunicación ) como elementos de apoyo a las actividades previas .
En una primera parte , se efectúa un recorrido sobre la abstracción en el arte integrando la historia y la teoría de la imagen .	Así es como se parte de aquellos antecedentes que dan cuenta de cómo la imagen ha ido cambiando en sus funciones descriptivas y su uso , hasta llegar a desprenderse de su valor fundamental e histórico , como conductora y mediadora de la percepción de lo allí representado , para así priorizar en el modo constructivo y en el proceso de simplificación geométrica y de abstracción de lo real .
Esta industria mueve al año del orden de US$ 220 millones y se ha adaptado a los nuevos gustos del consumidor .	Hoy en día la carga de trabajo muchas veces impide salir a comer y consumir comida fast – food está muy relacionado con comida “ chatarra ” .
El objetivo de la planta es utilizar los residuos madereros en forma de corteza como combustible en un gasificador para obtener un gas de síntesis , del cual se extraerá el hidrógeno para su posterior comercialización .	Se examinó el mercado de la industria maderera en Chile con el objetivo de cuantificar la cantidad de corteza por tipo de especies en cada región , que fuesen aprovechables para la alimentación del proyecto .
Bajo este propósito , en el sector residencial , se ha planteado la norma NEC-11 Capítulo 13 : Eficiencia energética en la construcción en Ecuador .	El presente estudio tiene por objeto aportar a la actual normativa de eficiencia energética a través del desarrollo de la metodología necesaria para la definición de los valores restrictivos de transmitancia térmica de elementos principales de envolvente en edificaciones residenciales .
Introducción : Chile es un país en desarrollo cuya población está envejeciendo , por lo que ha habido un aumento de las enfermedades crónicas no transmisibles , como los trastornos psiquiátricos .	Diversos estudios han analizado la utilización de psicofármacos , sin embargo no es fácil definir lo que es una prescripción adecuada o un uso racional de éstos , ya que cada paciente tiene características particulares que implican indicarle un tratamiento personalizado .
ADT Security Services , empresa dedicada al monitoreo de alarmas residenciales y comerciales plantea una estrategia de duplicar su cartera de clientes en un periodo de cuatro años .	Para lograr este desafío es necesario un aumento en las ventas o compra de clientes , sin embargo esto no es suficiente , sino que además se debe evitar la fuga de los clientes actuales .
Notaran que temas cercanos como la homosexualidad o la adopción , y otros cada vez menos ajenos , como la clonación , la eutanasia , las técnicas de reproducción humana asistida o la eugenesia ; tienen un punto en común : “ la perdida de la libertad de ser quien realmente deseamos ” .	Sostenemos que el derecho a la identidad personal , es la libertad que tenemos para ser quien realmente queremos .
Esta memoria tiene como objetivo general proponer un sistema de control de gestión a partir del BSC actual de la CAPJ para así apoyarla a lograr sus objetivos estratégicos a través de la alineación de sus distintas áreas , y a la vez entregarles una herramienta que le permita replicar esto mediante el mejoramiento de su BSC actual y de la estandarización en la creación de los futuros BSC .	El tema surge por una necesidad de la CAPJ de implementar un Balanced Scorecard ( BSC ) y de generar un Sistema de Control de Gestión ( SCG ) .
Las labores de extracción en el sector oeste se emplazarán en pocos meses en un pórfido diorítico con baja frecuencia de fracturas las que además se encuentran selladas con un relleno muy resistente , lo que conduce a problemas de hundibilidad .	Para enfrentar esta situación se propuso estudiar otras alternativas de explotación .
Dado que la solución genérica a los problemas ya señalados , es la implementación gradual de una organización liviana , utilizaremos la visión aplicable del punto de vista estratégico , que considera la reestructuración , mediante la modificación de las cuatro partes fundamentales del cambio .	• Organización y Recursos Humanos .
Posteriormente , es revisada la actual tendencia mundial en la elección de un sistema cambiario , encontrando una marcada tendencia en los últimos 25 años por los sistemas más flexibles .	El resultado de las economías emergentes , con opuestos regímenes cambiarios , ante las últimas crisis mundiales , como la crisis asiática , es revisado encontrando que los sistemas flexibles han permitido a las pequeñas economías emergentes , absorber los shocks externos generados por las crisis económicas con menores costos en crecimiento y empleo que las fijaciones duras , e incluso sin aumentos en inflación como lo demostrado por Chile , México , Nueva Zelanda y Australia .
Por cientos de años los propietarios de negocios familiares han traspasado a sus hijos su sabiduría comercial ; los maestros artesanos han enseñado cuidadosamente su oficio a los aprendices ; y los trabajadores han intercambiado sus experiencias con sus colegas .	En la actualidad , el conocimiento se ha convertido en una de las principales estrategias de competitividad en las empresas .
En efecto , en 1981 la proporción de alumnos en este tipo de educación era un 27% del total de la matrícula de enseñanza media ; mientras que en 1997 alcanzaba un 44% .	Además , durante los últimos años , las empresas nacionales han visto incrementada la necesidad de mano de obra calificada para mantener su competitividad en el plano local e internacional .
Ante estos requisitos es posible desarrollar software a la medida de cada diseño pedagógico y optimizado para las necesidades específicas de éstos , a fin de minimizar el consumo de recursos en los dispositivos móviles .	Si bien esta metodología permite implementar el software , resulta costosa , porque cuando se requiere desarrollar nuevo software , difícilmente puede reutilizarse el software implementado en una aplicación anterior .
Para ello se ha elegido una experiencia colectiva de trabajo y tratamiento con personas diagnosticadas de psicosis en Chile : la asamblea de la comunidad terapéutica de Peñalolen , y el psicoanálisis y la psicoterapia institucional para su abordaje .	Hacer una lectura de la asamblea desde y con el psicoanálisis supone de entrada plantear una hipótesis fundamental : la existencia del inconsciente .
Esta investigación se sustenta en una metodología cualitativa , con un enfoque fenomenológico y apoyada por la teoría fundamentada .	Se operacionalizó a través de entrevistas en profundidad .
En los últimos 5 años una de las áreas que ha sufrido mayor tasa de inversión en las empresas en el ámbito nacional e internacional ha sido aquellas que busca mejorar la relación con los clientes .	En este sentido , el negocio del Retail es el sector que más importancia le da al cliente , ya que son ellos quienes toman la decisión final .
Desde los inicios de las ciudades , las ferias han tenido una enorme significación , tanto para el desarrollo del comercio y la industria , como para el intercambio cultural y el desarrollo cívico de los pueblos .	Son el espacio público por excelencia , en donde , además de comercializar los productos para la subsistencia , era posible encontrar las expresiones festivas y populares , transmitiendo las costumbres por generaciones .
Se sabe que los incas lograron una integración política y económica del actual territorio chileno al Tawantinsuyu reflejada en una gran cantidad y variedad de restos materiales y en la toponimia local que perdura hasta nuestros días ( Castro et al .	2004 ; Latcham 1938 ; Le Paige 1958 ; Mostny 1949 ; Uribe 1999-2000 ) .
Para resolver esta problemática se propone el desarrollo deuna aplicación para dispositivos iOS que contenga las principales características del sitioweb , y ofrezca una alternativa a ésta .	A fin de cumplir lo anterior , se analiza el problema aresolver y la solución propuesta .
Los artículos y monografías dedicados a su estudio , realizados desde diversas perspectivas , conforman una extensa bibliografía , pese a lo cual aún existen discusiones y vacíos en su descripción y explicación .	En la lingüística hispánica , su estudio ha encontrado una favorable acogida y ha dado origen a numerosos artículos , capítulos de libros e , incluso , obras dedicadas por completo a este tema .
El 2 de Mayo del 2008 comenzó la actividad eruptiva con una erupción explosiva tipo sub-pliniana y cerca de diez días después comienza la emisión de lava en el flanco norte del domo ancestral , dando inicio a la formación progresiva de tres domos consecutivos a lo largo de un año .	El rápido crecimiento del primer domo , en base a observaciones visuales , da indicios de una alta tasa de extrusión , mucho mayor que las documentadas para otras erupciones formadoras de domos contemporáneas , como Soufrière Hills , Montserrat o Monte Santa Helena , EE.UU.
Esta adaptación se ha visto acelerada en el contexto de la pandemia COVID-19 dejando al descubierto las falencias normativas en materia de datos personales .	El presente trabajo busca dar cuenta de una necesidad imperante en la normativa chilena : la creación de una nueva ley para la protección de datos personales en nuestro país .
Para esto , se expone y analiza el procedimiento actual dentro de la compañía , abarcando tiempos , herramientas , elementos de protección y experiencia acumulada vigente .	De esta manera se requiere obtener un respaldo informativo de cómo se logra ejecutar esta tarea durante las diferentes etapas de armado de componentes .
En este trabajo se desarrolla una aplicación de esta teoría para proyectar la variación de los signos de 30 ADR´s latinoamericanos , entendiendo que la predicción de la dirección del movimiento del índice accionario es relevante para desarrollar estrategias de transacción efectivas ( Leung , Daouk & Chen , 2000 ; Parisi , Parisi & Cornejo , 2004 ) .	El desempeño relativo de los modelos fue medido por el porcentaje de predicción de signo ( PPS ) que mide la cantidad de predicciones correctas ( hits ) sobre el total de predicciones hechas .
Para ello elegimos fuentes con L > 1 × 10⁴ L_sol satisfaciendo el criterio de color IRAS de Wood and Churchwell ( 1989 ) y cuyos perfiles de línea CS(2-1 ) muestran evidencia de acreción y vientos ( Bronfman et al . , 1996 ) .	Observamos las fuentes a 870 μm con LABOCA y 1200 μm con SIMBA , y 6 fuentes a 450 μm con p-Artemis .
Los FE se encuentran en grandes cantidades en especies vegetales como Glicine max ( poroto de soja ) y trébol rojo .	Por otra parte , muchas especies vegetales de nuestro país han sido usadas durante siglos por los pueblos originarios de Chile con propósitos medicinales .
La presente investigación es de tipo cualitativo utilizando para el análisis de datos , el análisis de contenido .	Se pretende explorar en torno a las interpretaciones sobre los significados de la participación familiar en el contexto escolar , según la perspectiva de los padres , madres y apoderados , y los docentes .
Ello requiere de planes de reforzamiento y reconfiguración de las redes para evitar congestiones y sobrecargas en lugares donde se proyecta una alta demanda eléctrica .	Ante la esperada llegada de los vehículos eléctricos ( VE ) , se debe considerar el impacto de su conexión en el proceso de planificación y operación de las redes de distribución para evitar problemas de abastecimiento conforme crezca su participación en los parques vehiculares , situación que se observará a medida que la capacidad de almacenamiento de sus baterías aumente , disminuya su precio de adquisición y exista la disponibilidad de puntos de carga en la red eléctrica .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo principal elaborar un plan de negocios para una página web , actualmente en desarrollo , intermediaria en la venta de zapatillas de running , llamada " Mi Running " .	Este negocio consta de dos tipos de clientes : los corredores y las tiendas que venden zapatillas .
Diferentes estudios han demostrado que los cuentos infantiles son una herramienta útil para potenciar la mentalización , ya que contienen múltiples referencias a estados mentales , entregando por ende , múltiples oportunidades potenciales para mentalizar .	El estudio de los factores que influyen en la mentalización se vuelve relevante ya que se ha observado que es un proceso clave para distintos aspectos del desarrollo socioemocional del niño / a.
El capítulo uno nos entregará toda la información del proceso productivo de la empresa para identificar la problemática .	En el capítulo dos nos explica el equipo crítico identificando sus principales componentes para entender su funcionamiento , los tipos de mantención utilizados actualmente y la propuesta de plan de mantenimiento .
Objetivo : Demostrar la eficacia del método de autoenseñanza digital , en el aprendizaje y evaluación de la Vía Aérea Superior y Adenoides .	Material y Métodos : El estudio es de carácter descriptivo , diseño antes-después .
Estas novelas son las siguientes : El temperamento melancólico ( 1996 ) de Jorge Volpi ( 1968 ) , Si volviesen sus majestades ( 2006 ) de Ignacio Padilla ( 1968 ) , Las Rémoras ( 1996 ) de Eloy Urroz ( 1967 ) , Memoria de los días ( 1995 ) de Pedro Ángel Palou ( 1966 ) y La conspiración idiota ( 2003 ) de Ricardo Chávez Castañeda ( 1961 ) .	Aparecen aludidas por primera vez como ―novelas del crack ” en los ensayos que conforman el Manifiesto Crack ( 1996 ) realizado por los escritores mencionados .
La historicidad de la configuración del acto didáctico en el seno de esas relaciones constituirá el objeto de estudio de esta tesis .	Este objeto se ha configurado identificándolo , por ejemplo , con la “ enseñanza ” a secas(o “ instrucción ” ) ; más tarde , con el “ lema”1 “ enseñanza-aprendizaje ” .
La licuación ha sido un tópico muy importante en la dinámica de suelos desde los terremotos de Niigata y Alaska en 1964 , debido a los grandes daños producidos por la licuación de suelos gatillada por solicitaciones sísmicas .	La mayor parte del desarrollo alcanzado hasta la fecha ha sido concentrado en el estudio de la respuesta cíclica de arenas naturales bajo solicitaciones acordes a la mayoría de los proyectos de ingeniería civil , es decir bajo presiones confinantes que no superan los 10 kg / cm2 .
Todo ello visto desde su entorno político , económico , entre otros ; los cuales pudieron ser desarrollados en una matriz de decisión , para que de esta forma se pudiera permitir una visibilidad y viabilidad de la estrategía de entrada a desarrollar , como también al país a ingresar .	A raíz del análisis realizado en la modalidad Alianza Estratégica , se pudieron destacar diversos indicadores que denotan la factibilidad económica tanto para KRCC como para Komatsu Australia PTY .
En mayo de 2008 , otro tribunal CIADI condenó a Chile al pago de un poco más de 10 millones de dólares más intereses por haber incumplido , nuevamente , la obligación asumida en el APPI Chile-España de tratar a los inversionistas de forma justa y equitativa .	Este último caso se relacionaba con la expropiación , llevada a cabo durante el régimen militar , de una empresa periodística que en esos años estaba a cargo de la circulación de un famoso diario de tendencia contraria a la dictadura ( El Clarín ) .
La principal diferencia entre estos es el porcentaje que se destina a renta variable .	Mientras más se invierte en renta variable , mayor es el riesgo .
La fermentación es un proceso discontinuo , pero la planta debe tener una operación continua .	Para ello Borzani en los años 80 desarrolló un método simple para estimar el tamaño y cantidad de fermentadores , permitiendo obtener una salida continua de producto mientras minimiza el costo de inversión . En 2005 , Simpson et al publica una extensión al método de Borzani , en el cual se considera una línea de propagación y los equipos anexos , junto con flexibilizar la simplificación de Borzani de igualdad entre tiempos de preparación y descarga , utilizando un rango entre 1 y 2 , mostrando con ello el impacto de esta consideración en el valor óptimo . Se propone en esta memoria una generalización al método de diseño , en la cual la cantidad de equipos en cada etapa de propagación se obtiene de forma explícita , considerando que no hay espera entre cada etapa .
En el año 2004 el 81% de las empresas existentes correspondía a microempresarios .	Es por esto que las oportunidades de crédito también están en aumento .
Chile actualmente tiene vigentes 22 acuerdos comerciales con más de 60 países , cuenta con 24 tratados para evitar la doble tributación y ha suscrito 61 acuerdos para la promoción y protección reciproca de las inversiones , lo que junto con otras circunstancias , lo transforman en una de las economías más abiertas del mundo .	Si bien los resultados obtenidos en la suscripción de acuerdos que regulan el comercio y el intercambio de bienes , son claramente apreciables en virtud del aumento de los flujos de intercambio comercial entre los países suscriptores , distinto es el intentar determinar si los acuerdos que promueven y regulan la inversión , han tenido un impacto tan claro en la atracción de nuevos proyectos de inversión .
En esta teoría la fusión de un sólido bidimensional , provocada por los defectos topológicos , ocurre a través de dos transiciones de fase continuas .	En la primera transición se pierde el orden traslacional y en la segunda el orden orientacional , resultando en un líquido que carece de orden .
Es por esto que cumple un rol fundamental elaborando un compromiso de producción y a la vez asegurarse del cumplimiento de estos , con tal de velar por la credibilidad de la compañía para que esta siga siendo atractiva para los accionistas .	Para tener un proceso efectivo , es necesario que estos objetivos sean entendidos transversalmente por todos quienes toman decisiones en la planificación .
Establecer políticas que tomen en cuenta la cultura en la sala de clases puede enriquecer la vida de los estudiantes en ella .	Diversos estudios afirman que la cultura del alumno afecta directamente en su proceso de aprendizaje y su desarrollo cognitivo .
Coca-Cola Andina es una reconocida embotelladora que produce , vende y distribuye bebidas carbonatadas y no-carbonatadas .	Hoy se encuentra enfrentando una serie de cambios que hace necesario repensar el perfil y rol del cargo de vendedor , dada su criticidad para el negocio .
El mercado de la educación superior se relaciona directamente con el trabajo , por ende debe ajustarse a las nuevas tendencias y desafíos que presenta el mercado laboral , con el fin de que los beneficiarios de estos programas logren ser insertos en dicho mercado .	En virtud de lo señalado , el objetivo central de esta investigación es determinar en que medida la oferta educacional está relacionada a los reales requerimientos del mercado laboral , a través de un estudio de posicionamiento de mercado de las instituciones y / o programas educativos ligados al área agronómica sujetos a estudio , según las competencias profesionales mejor valoradas por la demanda de los mismos .
Sabor D'Agen es una empresa productora de aceite de ciruela gourmet y saludable .	La elaboración de este producto tiene como base el aprovechamiento de los residuos agroindustriales generados por la producción de ciruela deshidratada y descarozada en Chile y su transformación en un producto de alto valor agregado .
Evaluamos el efecto del clima y de la influencia del profesor en la sala de clases a través de un análisis estadístico de observaciones de video de clases , aplicado sobre una base de 51.329 profesores .	Hallamos que el ambiente en la sala tiene una influencia importante en el rendimiento de los alumnos .
Las condiciones de operación utilizadas para el diseño fueron las siguientes : Densidad de corriente : 140 A / m2 Tensión de celda : 2 V Concentración de renio inicial : 2 g / l Concentración de ácido sulfúrico : 98,08 g / l Eficiencia : 33% Temperatura : 25 °C La metodología empleada consistió en elaborar el diagrama de flujo del proceso .	A partir de las condiciones de operación obtenidas por el grupo de trabajo del profesor Luis Cifuentes , se calculó el tiempo de deposición y la masa de renio depositada .
Este inventario es generado a través de una metodología internacional y una base de datos que contiene aproximadamente 440.000 movimientos de aeronaves , proporcionada por la Dirección General de Aeronáutica Civil .	Las emisiones son calculadas en base a factores de emisión entregados por la metodología , tiempos de operación en aeródromos , haciendo una distinción categórica en las emisiones por sobre y bajo los 915 metros de altura , donde estas últimas son el objetivo principal del estudio .
El estudio que se presenta en este informe , aborda uno de cuatro grandes temas que conforman la investigación de la carrera académica en la Universidad de Chile , encomendada por el Consejo de Evaluación .	Se ha observado una tendencia al estancamiento en el primer nivel jerárquico de la categoría de profesor dentro de algunas Unidades Académicas .
En la Industria se destacan dos empresas , con volúmenes de ventas agregados de $ 17.100 millones , un tercio de las ventas del mercado de menaje , bajo la propiedad de la misma familia , que son : Empresa Retail y Empresa Mayorista , desarrollándose la memoria sobre estas firmas .	Ambas firmas funcionan hoy de manera independiente , con distintos equipos de recursos humanos , contabilidad , etc.
La Norma Chilena Nch1079 .	Arquitectura y construcción – Zonificación climático habitacional para Chile y recomendaciones para el diseño arquitectónico , no incluyó un parámetro de importancia para el cálculo de pérdidas de calor como son los Grados-día de cada localidad .
Los cambios en el mundo sociocultural y su incidencia innegable en la cuestión del objeto ; las tendencias teóricas en conflicto , la permeabilidad a ciertas modas intelectuales ; la opción generalizada por las epistemologías críticas y alternativas al positivismo ; con las consiguientes reformulaciones de lo que el conocimiento es , etc. , han producido cambios de naturaleza irreversible El trabajo acumulativo y de consolidación de los primeros 70 años del siglo XX , la permanente producción teórica , el riquísimo corpus descriptivo que mostró al mundo , no sólo dando a conocer “ otros mundos ” sino exhibiendo sus propias capacidades como ciencia , en la agudeza observacional con que se ha destacado , se han interrumpido , se han tambaleado , y han dejado de verse como un entusiasta crecimiento sin límites .	Algunos hasta han llegado a pronosticar su muerte .
Este trabajo consta de 2 partes .	La primera está enfocada en inversiones de la fuente utilizando el método de la fase-W y la segunda trata aspectos analíticos y numéricos de tsunamis .
La elección de estos tres grandes tópicos surge debido a la experiencia vivida en el proceso de práctica , en donde la alumna tuvo la oportunidad de conocer otros proyectos como Antofagasta caminable , el cual se utiliza a modo de análisis en las tres temáticas que se abordan .	Proyectos de espacio público da cuenta de la importancia que tienen las tres etapas de diseño y la participación ciudadana para poder lograr un buen proyecto de espacio público .
El objetivo general del presente trabajo de título es un caso real de integración entre el ERP de SAP y los legacy del área de logística de una compañía distribuidora de combustible en Chile utilizando los principios que el patrón de diseño SOA ofrece y con la ayuda de herramientas comerciales que implementan y facilitan la integración entre sistemas computacionales heterogéneos .	El área de logística de la compañía cuenta con una variedad de aplicaciones legacy Web del tipo J2EE que utilizan de manera independiente y que les permiten realizar la programación de los pedidos de combustible que sus clientes efectúan , asignación de los pedidos a los distintos camiones tanques , modificaciones y cancelaciones que se deban realizar a los pedidos , medición de eficiencia de los transportes y viajes efectuados , etc.
Se hará un análisis que contempla los rasgos esenciales de los planes de Stock Options y su implementación en Chile .	Dicho análisis será diferenciado entre los planes traídos o " importados " desde el extranjero y aquellos planes que se realicen ajustándose a las leyes sobre el mercado de valores y sociedades anónimas en Chile .
Para llevar a cabo esta investigación se seleccionaron 20 culturemas en total entre ambas películas .	Estos culturemas fueron extraídos de forma manual del audio y de los Closed Caption ( CC ) en japonés , así como también de los subtítulos en inglés y en español correspondientes , con ayuda de la herramienta Google Lens y clasificados en base a sus características y relevancia .
La polémica generada en torno al anuncio , convino en la reacción de los accionistas minoritarios de la empresa , entre los que se encuentran los Fondos de Administración de Pensiones ( AFP ) Chilenos con el 12,99% de la propiedad , señalando que habrían diferencias en relación a la valorización de los activos por MMUS$ 4.862 , que el controlador propuso suscribir para el aumento de Capital , y el destino del efectivo que debían aportar los minoritarios cuyo valor ascendía a MMUS$ 3.158 .	A partir de los hechos mencionados , la Superintendencia de Valores y Seguros ( SVS ) indicó que la operación debía ser revisada por el Comité de Directores y el Directorio de Enersis , cumpliendo de manera estricta las normas establecidas en los artículos 15 , 67 y Título VXI de la Ley de Sociedades Anónimas ( LSA ) .
El proyecto propone la combinación e inserción de recursos tecnológicos y administrativos como un sistema de intermediación comerciales entre los operadores y los consumidores de fast food , de tal forma de brindar un mayor grado de agilidad y comodidad en la transacción , esto sustentado en las observaciones de mercado que indican una lentitud del sistema y un malestar en la espera , en la medida que la afluencia de público aumenta ; y la necesidad de los operadores por buscar menores costos , mayor rentabilidad y mayor información para el proceso de toma de decisión .	El modelo es utilizado con gran éxito en China , país en el cual ya existe una experiencia de aproximadamente 10 años , tiempo en el cual se ha masificado y ya se extiende a todos los patios de comida rápida del país .
Por un lado , un interés religioso que lo lleva a ingresar en el año 1957 al monasterio Our Lady of Gethsemani en Kentucky , EE.UU.	En el año 1965 será ordenado sacerdote en Managua , y fundará una pequeña comunidad contemplativa en el archipiélago de Solentiname en el lago de Nicaragua .
Para ello , se efectuó un análisis exhaustivo del fenómeno terrorista desde una perspectiva histórica doctrinaria y legislativa .	Respecto de esta última se analizaron comparativamente las legislaciones antiterroristas surgidas como respuesta a los ataques a las Torres Gemelas en EE.UU. , el 11 de Septiembre del año 2001 , especialmente la de EE.UU. , UE , ONU y nuestra propia ley 18.314 , sobre conductas terroristas .
Las entrevistas fueron analizadas por medio de técnicas de análisis de contenidos , lo que permitió destacar las dimensiones más significativas del análisis .	La información recopilada desde las fuentes secundarias , permitió la construcción de una serie de indicadores que permiten comprender la realidad de los Programas de Postgrado en Chile , tales como el número y objetivos de los programas de becas desarrollados en el país , el concepto de Acreditación y el porcentaje de programas acreditados .
Todos estos beneficios son aprehendidos por niños , ciudadanos , empresas , el Gobierno , organizaciones internacionales , etc. , cada uno en su ámbito .	Cuanto más beneficio se desee recibir , más disposición a las tecnologías se debe detentar .
Los datos de dimensionamiento , concentraciones y cinética bacteriana necesarias para la implementación del control fueron obtenidos de la ingeniería de una planta de tratamiento de aguas servidas .	El control se basó en dos lazos feedback que controlaban el OD y DQO modificando las variables de entrada coeficiente de transferencia global de oxígeno ( KLa ) y tasa de recirculación de lodos activos ( r ) , las que corresponden a flujo de aire alimentado y a flujo de lodos reciclado .
Nitrofurantoína y Nifurtimox son compuestos lipofílicos , sin embargo no existen antecedentes acerca de la eliminación de metabolitos de estos fármacos en orina .	Su administración induce diversos efectos adversos asociados a la nitrorreducción que ellos sufrirían in vivo , reacción que genera un nitro anión radical ( NO2.- ) intermediario que sufre reciclaje redox con O2 , generando ROS .
Se realizó un análisis bibliométrico utilizando las bases de datos ISIWebScience , EBSCO , Proquest , Science Direct y Pubmed , entre los años 1997-2007 .	Se analizaron 35 artículos relacionados con la temática alianza terapéutica y terapia de pareja .
Se incluyen 14 países ; para cada país se escogieron una serie de títulos accionarios de entidades bancarias y de seguros tenedoras de bonos y letras del tesoro griego ( entidades expuestas directamente ) , o bien entidades bancarias representativas del sistema financiero del país en cuestión .	Se escogieron tres fechas espaciadas a lo largo de un periodo algo mayor de dos años , representativas de las fases de evolución de la crisis griega .
En las últimas décadas presenciamos un aumento exponencial en la generación y en el almacenamiento de datos en el mundo .	En paralelo , han surgido movimientos promoviendo el acceso abierto a los datos .
La Segunda Guerra Mundial ocasionó estragos en el mundo tanto en el plano humano , como lo demuestran los casi sesenta millones de muertos , y en el plano económico y social .	Para poder superar esta oscura etapa se requirió un esfuerzo de cooperación internacional nunca antes desplegado , un largo proceso de discusión y diálogo que culminó con la creación de organismos internacionales que aseguraran la paz y seguridad internacional .
En la presente monografía se determinará qué se entiende por video vigilancia laboral , se establecerán los derechos que le asisten al trabajador y al empleador en esta materia , así como también se Identificarán las condiciones de legitimidad existentes en nuestro país en torno a ella .	Se analiza además la jurisprudencia nacional de manera tal de conocer cuál es el tratamiento que le ha dado a las video grabaciones realizadas por el empleador , como así mismo la jurisprudencia y doctrina de España de manera tal de fijar un marco comparativo .
El presente trabajo muestra una aplicación del juego de Stackelberg , bajo la estructura delíder y seguidor , en la cadena de suministro de la industria alimentaria .	El juego contemplados niveles de decisión entre procesador de productos y distribuidor , y es modelado comoun problema de programación lineal binivel ( BLPP ) que busca maximizar las utilidades dellíder y el nivel de servicio del seguidor . Las principales decisiones del problema incluyen decisiones de patrones de corte autilizar , materia prima a adquirir , cantidades a producir , vender y almacenar , para el líder ; ycantidad de faltante e inventario para el seguidor .
Durante la pasada década , se ha creado una mayor conciencia en la comunidad científica respecto de la alta variabilidad interanual y a largo plazo que afectan a los regímenes de precipitación , temperatura y escorrentía .	Por otro parte , estudios recientes muestran una tendencia significativa a la baja en la precipitación de muchas estaciones en todo el país , junto con el aumento de tendencias crecientes de la temperatura en la depresión intermedia de Chile y en las cabeceras .
El marco teórico que se presenta a continuación tiene como fin analizar la organización a través de diferentes tópicos como lo es el enfoque de sistemas , enfoque de contingencias , análisis de la industria de Porter , Teoría de agencias y estructuras organizacionales .	El enfoque de sistemas nos presenta a la organización como un todo organizado y unitario , compuesto de dos o más partes que interactúan y se interrelacionan con el fin de lograr un objetivo común .
La presente propuesta educomunicativa consiste en diseñar una metodología de edición de suplementos didácticos interactivos , además de proponer un prototipo que se configure como mediador entre el Arte Contemporáneo , la Cultura Visual actual y la educación formal .	El material didáctico se orientará por los Objetivos de Aprendizaje ( OA ) del Programas de Artes Visuales del MINEDUC ( 2016 ) , para octavo básico , destinados a una audiencia de niños y niñas de entre 11 y 13 años de edad .
La metodología se desarrolla a partir de la declaración que hace el PHD donde señala : ‘ nuestros clientes son el motor de nuestras innovaciones y sus intereses , quiebres y preocupaciones son la voz autorizada a la hora de evaluar la utilidad de nuestras intervenciones , con el objetivo de conjugar altos estándares de efectividad organizacional con crecientes niveles de calidad de vida en las organizaciones ’ .	Teniendo en cuenta este antecedente se procederá al levantamiento de la metodología utilizada hoy en día por el PHD , y las evaluaciones que los Clientes realizan al término de sus capacitaciones .
Es por esto por lo que en el presente documento se pretende evaluar el uso de los árboles de regresión y clasificación en el mantenimiento . El mantenimiento busca mantener en correcto estado los equipos el mayor tiempo posible , pero también se pueden agregar otros beneficios como reducir costos , aumentar la vida útil o evitar accidentes .	Existen varios tipos de mantenimiento como el correctivo , preventivo , predictivo y el mantenimiento productivo total , que se usan en distintas situaciones .
El siguiente trabajo tiene por objetivo desarrollar un plan de negocios para la exportación a Brasil del producto “ desincrustador magnético ” para la industria de la minería .	El producto se utiliza como una solución a los problemas de incrustaciones calcáreas en procesos productivos mineros mediante el uso de campos magnéticos , y se encuentra en tamaños que van de las 6 a las 54 pulgadas de diámetro de la cañería a tratar .
Para examinar estos temas se ha efectuado una investigación bibliográfica junto con una serie de análisis de proyectos para la reestructuración de dicha organización .	De este modo se quiere poner en claro la relación dinámica que existe entre la organización como entidad artística y sus públicos , con el fin de explorar e identificar el rol del CEAC , y así finalmente comprender las tendencias en las artes y la cultura en su actualidad .
La síntesis de proteínas es el proceso por el cual la información contenida en un RNA mensajero ( mRNA ) es decodificada para sintetizar la correspondiente cadena polipeptídica .	El proceso de síntesis de proteínas se divide en 4 etapas principales : iniciación , elongación , terminación y reciclaje de ribosomas .
El objetivo general de este estudio fue evaluar el grado de cumplimiento en pacientes pediátricos en tratamiento con fármacos antirretrovirales en el que sus cuidadores responsables reciben intervenciones educacionales durante la dispensación .	Se realizó un estudio piloto de seguimiento prospectivo de 6 meses con intervención educacional al paciente pediátrico que es atendido ambulatoriamente en el Hospital Dr. Exequiel González Cortés del Servicio de Salud Metropolitano Sur , determinando el grado de cumplimiento con el tratamiento antirretroviral ( TAR ) por medio de métodos indirectos .
El sulfato es un contaminante presente en aguas residuales de la industria minera y en drenajes ácidos de minas .	En altos niveles genera problemas ambientales , como aumentar la producción de ácido sulfhídrico , un gas tóxico , en las etapas anaerobias del tratamiento de aguas .
Para aumentar la cantidad de respuestas , el software encargado de esto explota las máquinas con múltiples procesadores , paralelizando las atenciones , lo cual ha mostrado no generar las ganancias esperadas .	Para estudiar este problema se replicó la operación usando núcleos de Sistemas Operativos modernos e intentando leer concurrentemente desde un socket , identificando así los posibles puntos de falla : la implementación de read en la libc , el mecanismo de atención de las llamadas al sistema , o alguna porción de código ejecutado al recibir un paquete desde Internet .
El objetivo de esta memoria es desarrollar un modelo teórico para determinar la resistencia al corte de muros de albañilería confinada , la cual corresponde a la carga de agrietamiento diagonal del paño de albañilería .	El modelo teórico propuesto se basa en un modelo macro del tipo puntal-tensor en el cual la capacidad resistente del puntal de compresión que representa la presencia del paño de albañilería se determina a partir de la teoría de falla propuesta por Dialer , teoría que considera que el estado de tensiones que se produce en una unidad de albañilería es del tipo biaxial y que las propiedades mecánicas en la interfase unidad-mortero no son las mismas .
Los puntos principales en los cuáles se basó esta investigación fueron el conocimiento actual de las Tecnologías de la Información y Comunicación enfocadas en la educación a través de investigación literaria y bibliográfica de diversos artículos enfocados en el tema ; en el desarrollo que han tenido a nivel mundial y nacional ; y finalmente en el impacto de éstas en el caso particular de un Colegio de la comuna de Ñuñoa a través de una investigación cualitativa que entregó datos con los cuales se han podido contestar a la hipótesis planteadas , siendo la principal que “ Los colegios aplican las TICs en sus procesos de enseñanza ” .	De la investigación se pudo llegar a la conclusión que el uso de las Tecnologías de Información y Comunicación en los colegios existe , pero que no está siendo utilizada aprovechando todas sus potencialidades , ya que hay mucho desconocimiento por parte de los colegios ( considerando las TICs como el simple hecho de tener computadores , página Web e internet en el establecimiento ) , y poco incentivo de uso por parte del ministerio de Educación .
Para estudiar cómo la variable ideología puede ser utilizada , se propone un abordaje desde la Teoría del Consumo Cultural ( CCT en sus siglas en inglés ) ( Arnould y Thompson , 2005 ) .	En lo específico , se trabaja considerando las investigaciones existentes en el campo de las formas ideológicas en que se produce el consumo en comunidades de marcas ( Holt , 2002 ) , toda vez que se asume que el objetivo de una marca es el establecerse como un referente simbólico que las comunidades ( o sub culturas ) usan para definirse en el contexto social ( Muñiz y O´Guinn , 2001 ) .
Estos daños se producen producto de la compresión excesiva de las fibras de hormigón en el borde de muro generada por la interacción de la carga axial y momento flector .	Estos daños se evidenciaron principalmente en el pandeo y en ocasiones fractura de su enfierradura principal en el extremo del muro junto con desprendimiento del hormigón .
Esta investigación tiene como objetivo diseñar , de manera experimental , un producto tejido en mimbre para el taller “ Artesanía Pradena ” .	Toma como punto de partida una investigación previa , llamada Cestería CAD / CAM en mimbre , que relaciona de forma experimental las tecnologías CAD / CAM y la cestería en mimbre .
El análisis dinámico de balance de flujos ( dFBA ) se ocupa regularmente para simular cultivos batch y fed-batch , los procesos industriales biotecnológicos más recurrentes ; sin embargo , sólo unos pocos de estos modelos han sido calibrados y validados bajo diferentes condiciones experimentales .	Además , a la fecha , la importancia de los diferentes parámetros usualmente utilizados en este tipo de modelos no ha sido debidamente estudiada .
Es por esto que numerosos estudios se enfocan en mejorar y / o disminuir las etapas de purificación , de manera de aumentar la pureza de la proteína de interés , y al mismo tiempo disminuir los costos de producción .	El presente trabajo tuvo por objetivo estudiar el efecto de la adición de un extremo polipeptídico hidrofóbico a una celulasa del tipo endoglucanasa , en su producción , recuperación y purificación por Cromatografía de Interacción Hidrofóbica ( HIC ) .
En particular , se aborda con este enfoque el problema de diseño óptimo de subastas , para el caso de uno y dos jugadores .	Usando estas técnicas se caracterizan las soluciones del problema resuelto por Myerson ( 1981 ) , agregándose además el desarrollo de un algoritmo que no requiere utilizar de forma explícita la técnica de " ironing " .
El sector inmobiliario y respectivamente el de construcción , ha experimentado un crecimiento permanente en las últimas décadas , coherente con la demanda por viviendas unifamiliares .	La competitividad de esta industria y los escenarios técnicos y políticos variables , plantean desafíos a la gestión de una constructora dedicada al negocio inmobiliario y justifican la realización de una planificación estratégica que le permita enfrentar con éxito estos desafíos .
Así mismo , la simpatectomía en animales y la resección de la zona de entrada de los nervios ováricos en humano , permiten una vuelta a la ciclicidad estral y menstrual respectivamente .	Datos clínicos apuntan , además , a que la condición poliquística sería persistente , ya que las mujeres con SOP durante el embarazo y el postparto presentan patrones hormonales alterados con respecto a las mujeres control , a pesar d existir un bloqueo central del eje hipotálamo-hipófisis-gónada .
Impedir el acceso a ciertos mobiliarios de la cocina a niños menores de 5 años .	Conservar la fluidez del trabajo en la cocina por parte de un adulto .
El diseño orientado a aspectos permite separar conceptos transversales que surgen en un diseño orientado a objetos y que no son adecuadamente modularizados por este .	A pesar de su gran avance y sofisticación teórica , su aplicación en proyectos industriales sigue baja .
De tal modo , en esta tesina se indagará sobre las semejanzas que tiene el proceso creativo del autor en la ciencia ficción con el del autor utópico .	Esto implica profundizar en el concepto de " utopia " desde un análisis de su forma y temas en la tradición y la recuperación que hace la ciencia ficción de ella .
El refuerzo longitudinal dentro de elementos de hormigón armado puede ser solicitado en compresión a niveles que lo lleven a la falla , comúnmente por del pandeo de las barras .	Las observaciones experimentales de este fenómeno muestran que el pandeo puede producirse en longitud igual a la separación de refuerzo transversal ( pandeo local de refuerzo ) o incluso alcanzar una longitud mayor , deformando los estribos dentro del tramo involucrado ( pandeo global de refuerzo ) .
Este producto está enfocado a perros de razas pequeñas y su ventaja competitiva es que , a diferencia del resto , su componente más importante es la carne , lo que da al perro la mejor nutrición , alargando su vida en un 15% , lo que se traduce en hasta 2 años .	Realizamos , en una primera etapa , una investigación de mercado , la cual tuvo como objetivo recabar antecedentes respecto de los actuales y potenciales compradores de los alimentos para perro “ Súper Premium ” .
Sostengo que las mujeres desde niñas han sido menos incentivadas a realizar actividades científicas , imitan el área ocupacional de su madre ( y los hombres la de sus padres ) y que un rendimiento escolar de alto desempeño en ciencias y matemáticas formaría un ambiente competitivo en el cual las mujeres se alejarían de ésta área por predominar la presencia de hombres y por no querer entrar en competencia , ya que es considerado algo más de hombres .	Sin embargo , si tienen mayoría de pares de alto rendimiento en ciencias y matemática que son mujeres podría ser un incentivo a que ellas se vean reflejadas en el área y , por ende , también capaces de desempeñarse en ella .
El principal objetivo del presente trabajo es la obtención de un grupo de componentes re-utilizables que permitan reducir los costos de desarrollo de una empresa particular .	La selección de estos últimos debe basarse en los proyectos ya construidos por la empresa y su uso debe reducirse a la utilización de una jerarquía de clases que permita que los desarrolladores se abstraigan de la lógica de aplicación en cada proyecto , enfocando sus esfuerzos en la lógica de negocio .
Inicialmente , se realiza un análisis del entorno competitivo de la industria mundial , detallándose los factores del macro-entorno , la estructura de la industria y sus tendencias de crecimiento .	A su vez , se desarrolla un análisis interno de la industria exportadora chilena .
Las primeras se definen como la confianza de los estudiantes sobre su nivel de participación , mientras que la tercera alude a la percepción de los docentes sobre las capacidades que tienen como equipo para generar efectos positivos .	En este sentido , el propósito de este estudio es explorar e inferir el ajuste que realizan los docentes frente a un bajo nivel de expectativas de los estudiantes y a la vez , explicar el progreso académico .
Este paper indaga sobre el efecto que tiene la selección de imágenes o frames de video en un servidor , para su transmisión a clientes a través de la red .	Esta selección de frames ocurre al momento de asignar un frame para ser enviado a un cliente , y cuando se debe reemplazar uno de los frames guardados en la memoria del servidor por un nuevo frame obtenido desde la fuente de video .
Los cocolitofóridos son organismos fitoplanctónicos unicelulares caracterizados por una cobertura de placas de calcita , los cocolitos , que son producidos dentro de la célula .	Estos calcificadores , como uno de los principales grupos funcionales planctónicos , juegan un rol importante en el ciclo del carbono inorgánico y posiblemente como lastre hundiendo carbono orgánico hacia el océano profundo .
INNOVA TECHNOLOGY ofrece servicios flexibles y escalables , totalmente integrados con la estructura de una organización inteligente , los mismos se caracterizan con los siguientes atributos : Distribución de servicios orientados al proceso y basados en las mejores prácticas .	Compromiso impulsado por acuerdos de nivel de servicio generando alianzas estratégicas .
El carácter multidisciplinario del Diseño Industrial cuenta con las capacidades de integrar factores desde campos aparentemente diferentes .	La transformación de factores y principios de teorías en ideas tangibles compatibilizan la diferencia de contextos y se valen de la forma para generar experiencias de aprendizaje .
Estudios conductuales han evidenciado la existencia de un efecto de compatibilidad entre la acción y la oración ( ACE , del inglés Action-Sentence Compatibility Effect ) que sugiere un acoplamiento de los mecanismos motores y la comprensión de oraciones de acción .	Cuando ambos procesos son concurrentes , se espera que la oración de acción tenga un efecto de facilitación sobre el movimiento y , de igual manera , la acción afecte a la comprensión .
En este contexto , Chilquinta Energía S.A. , distribuidora eléctrica de la 5ª región , no ha querido quedarse atrás y en ese aspecto ha asumido el desafío de ser una Empresa líder en servicio y cercanía a sus clientes . Uno de aquellos servicios tiene que ver con el Servicio Atención Emergencias que presta Chilquinta Energía S.A. el cuál será motivo de estudio y análisis en búsqueda de la propuesta estratégica de Valor para mejorar el nivel de Satisfacción de los clientes de este servicio .	Estamos hablando de posicionar la marca Chilquinta , para ello debemos enfocarnos en nuestros consumidores creando Valor sobre el servicio que les entregamos si queremos mantener con ellos una relación rentable de largo plazo . A través del Modelo de Gestión de Satisfacción de Clientes con el Servicio ( Jerarquía de Valor ) y los resultados de una encuesta habiendo aplicado la Metodología de Medición de Experiencia del Cliente para medir el desempeño a la interacción ( modelo EFA ) se pudo determinar aquella variable que más explicaba la Satisfacción ( Valor del Servicio ) de los clientes de Chilquinta con el Servicio Atención Emergencias . La variable Facilidad ( en el contacto telefónico y tiempo de arribo del móvil ) fue quien resultó ser la peor evaluada por la gente que se contactó con nuestro Servicio Atención Emergencias .
Los octilfenoles etoxilados pueden encontrarse en aguas de desechos industriales , y llegar así a ríos y sedimentos , zonas en las cuales pueden sufrir degradación aeróbica y anaeróbica .	Los octilfenoles son catalogados como disruptores endocrinos , esto puede conducir a alternaciones de la función hormonal normal en las personas y variar el estado fisiológico en la fauna .
El diseño de edificios de gran altura y otras estructuras flexibles requiere una mejor caracterización del espectro de respuesta de diseño para períodos largos que la existente en actuales códigos de diseño .	Motivado por esto , se propone y prueba una metodología para corregir registros de aceleraciones y generar registros sintéticos consistentes con el el campo de desplazamiento co-sísmico observado , obtenido mediante análisis de interferometría en imágenes de radar de apertura sintética ( InSAR ) obtenidas en el Norte de Chile y sur del Perú .
Se estudió la percepción que ellos tenían acerca del modo cómo habían sido cuidados por sus padres hasta los 16 años .	Los resultados indican que el riesgo de un intento de suicidio de alta severidad , se asocia a una percepción de cuidado parental , definido como negligencia en el cuidado y en la protección .
En la práctica , las deformaciones inducidastienen largo alcance , por tanto , ha de tenerse en cuenta que se trabaja sobre un dominiono acotado .	Luego , es necesario aplicar alguna herramienta matemática para tratar esto : sepropone el uso del operador Dirichlet-to-Neumann ( DtN ) .
Esta tesis va a estudiar la agenda presidencial en materia de política exterior de los presidentes de una coalición llamada Concertación de Partidos por la Democracia , la cual , estuvo en el poder desde marzo de 1990 hasta marzo del año 2010 .	A lo largo de este periodo , el país tuvo que insertarse nuevamente en el plano internacional , luego de una etapa de aislamiento producida por el gobierno militar , en donde , se quebraron las relaciones con muchos países , por otra parte , se perdió el prestigio internacional que había construido el país durante décadas .
Es un lugar de relación e identificación , de manifestaciones colectivas y de comunicación .	Dentro del espacio público los miradores son una parte del territorio altamente apreciada por presentar unas cualidades paisajísticas de gran valor y por ofrecer la oportunidad de relajarse con la admiración del paisaje natural .
Desde esta ligazón , aparece la Trascendencia como posibilidad humana , que desde los planos de la ambigüedad para Simone de Beauvoir y desde el vértigo para Jaspers , es posibilidad .	El proyecto se nos propone como la esencia de cada individuo , que ejecuta su libertad .
El presente documento argumenta a favor de la importancia de llevar a cabo un análisis crítico de la calidad de la educación que se ofrece en la primera infancia .	La literatura especializada señala que no hay duda de la efectividad de los programas enfocados en la primera infancia .
El presente trabajo tiene por objetivo generar estrategias de micromarketing a partir del análisis de ventas de tres categorías y de las características del entorno de cada uno de los locales de una cadena de tiendas de conveniencia .	Con este proyecto se espera identificar las diferencias entre los locales , en base a la participación en unidades vendidas de cada categoría y sus respectivos atributos , y al análisis del entorno de cada local , lo que permite caracterizar las tiendas para formular estrategias de micromarketing .
Para llevar a cabo dicha propuesta , he considerado un marco de acción territorial que aborda el terreno en donde se encuentra el ex-edificio de la municipalidad ( el cual se encuentra con orden de demolición producto de los daños ) , la plaza Arturo Prat ( que se ubica frente a este terreno ) y los bordes del terreno que son vías de conexión entre los cerros de la ciudad y su proyección natural hacia el mar .	Dicho marco de acción se ajusta a un área de influencia que tiene el edificio en su entorno Urbano con el fin de insertar el proyecto dentro de un contexto preexistente y poseedor de un carácter propio de una ciudad-puerto .
Dada esta diferencia de temperaturas este sistema es digno de estudio por su gran potencial como fuente de energía renovable .	El parámetro a estudiar es su tasa de evaporación , porque da cuenta de uno de los cuidados de mantenimiento que se debe tener en este tipo de sistemas .
Este residuo es el mayor subproducto de la industria cervecera , con un volumen de producción del 85% en relación al total de los residuos generados .	El bagazo , conforme su composición , tiene un importante valor nutritivo lo que le confiere atributos para ser utilizado en alimentación animal , además de otras alternativas para su utilización como son : alimentación humana , elaboración de ladrillos , fabricación de papel y enmiendas de suelo .
A través del presente Trabajo de Título se realiza un diseño del procedimiento para el tratamiento de quejas de la empresa “ Alimentos San Martín SPA . ” , en sintonía con los nuevos desafíos propuestos por la organización .	En la actualidad “ Alimentos San Martín SPA . ” no cuenta con certificaciones de calidad , por lo que se contrató a una Auditora Senior para que trabaje en conjunto con el Jefe de Aseguramiento de Calidad con el fin de asegurar , desarrollar e implementar un sistema HACCP en la planta , y así poder lograr la certificación a inicios del año 2019 .
Las plagas de roedores son habituales en los cultivos de todo el mundo , causando grandes daños económicos y problemas de salud por zoonosis .	Este proyecto de tesis trabajó con dos plagas de roedores : el ratón doméstico australiano y los topillos españoles por ser plagas que generan pérdidas económicas en los cultivos , tener dinámicas de población complejas con influencia de factores endógenos y exógenos , y la ausencia de un mecanismo explicativo causal .
Se incluye además un estudio realizado por el SERNAC , en el cual se establece si los establecimientos comerciales que otorgan crédito , dan o no cumplimiento al interés máximo permitido .	Finalmente , se señalan las normas sobre información contenidas en la Ley de Protección al Consumidor .
Existen varias opciones , siendo el ácido hialurónico ( Restylane ® ) uno de los más usados .	Objetivo : Revisar la experiencia pionera en el país en la inyección de medialización de cuerda vocal con ácido hialurónico en el manejo de la parálisis cordal unilateral .
Todas las actividades que desarrollamos en nuestra vida diaria están relacionadas con la energía .	Al ingerir alimentos o tomar un refresco cargamos nuestro cuerpo con energía la que será luego utilizada en una actividad física o intelectual .
Hoy en dIa las caracteristicas técnicas de nuestro esmalte se encuentran en una inmejorable situación , su fabricaciOn se realiza solo con materias primas refinadas de alta calidad , desde el punto de vista económico es donde encontramos nuestra debilidad , el aporte del esmalte cerámico en el costo j 2 total es de un 11 % , de ahI que nace la inquietud por usar una alternativa de materia prima para disminuir los costos de producción de este producto , que traerá como consecuencia aumento en las utilidades .	La producciôn promedio mensual de esmalte es de 150 toneladas , las cuales 83% corresponde a esmalte blanco y el 17% restante es esmalte color .
Todas cuestiones de particular relevancia a la hora de determinar los esfuerzos probatorios que habrán de desplegar los actores a fin de dar por acreditado dicho ilícito en sede jurisdiccional .	En la tercera parte de este trabajo ( capítulo III ) se tratarán cuestiones relativas a la teoría general de la prueba y su relación e importancia en materia de libre competencia , valoración de la prueba y debido proceso .
En esta tesis se explora el problema epistemológico de los juicios de posibilidad desde el punto de vista de sus implicaciones para la actividad filosófica .	Para mostrar de qué manera los problemas de la epistemología del juicio de posibilidad cumplen un rol en una filosofía , se examinan las obras de Descartes ( en especial , las Meditaciones Metafísicas ) y Kripke ( El Nombrar y la Necesidad ) .
La Provincia de Petorca es la provincia más extensa de la V Región de Valparaíso , además de ser la más septentrional .	Limita al norte con la Provincia de Choapa ; al sur con la Provincia de Valparaíso y la Provincia de Quillota ; al oriente con la Provincia de San Felipe de Aconcagua ; y al poniente con el Océano Pacífico .
Por esta razón es que algunos países han legislado con respecto a esta materia , y han acordado dotar de ciertos beneficios a las industrias farmacéuticas que investiguen , descubran y desarrollen nuevas drogas huérfanas para sus mercados , tales como financiamiento y / o subsidio por parte del Estado , asistencia regulatoria , exención de tasas y / o exclusividad comercial , entre otros .	A diferencia de otros países , Chile actualmente no cuenta con una política nacional de enfermedades raras que permita la obtención de registros sanitarios de drogas huérfanas a través de un procedimiento especial , por lo que GlaxoSmithKline solicitó al Instituto de Salud Pública ( ISP ) el registro sanitario de su medicamento antagonista del receptor de endotelina , clasificado según criterios internacionales como droga huérfana , a través del procedimiento ordinario establecido en el Decreto Supremo Nº 3/2010 del Ministerio de Salud que regula los productos farmacéuticos .
La subcuenca de Calama se encuentra ubicada en la II Región de Chile , Antofagasta , específicamente en la unidad morfoestructural correspondiente a la precordillera del macizo andino .	En la zona de estudio se encuentran los ríos Loa y San Salvador y las vegas de Calama , los cuales están en una clara interacción con el acuífero freático emplazado en la Formación Opache , ( May , et al 2005 ) .
Si bien el presente documento no aborda la normativa legal con la cual dichas organizaciones operan en Chile , sí toma como referencia la misma para analizar y evaluar una propuesta de modelo de negocios de una potencial organización sin fines de lucro mediante el método de evaluación de proyectos y ver la pertinencia de ingresar en un rubro que se ha desarrollado al margen de la ley hasta hace no poco tiempo atrás en la comercialización de cannabis para uso medicinal y recreacional en el mercado chileno .	A su vez , se realizó un estudio de mercado para conocer la oferta y demanda de cannabis a nivel nacional a través de la recopilación de fuentes secundarias de información .
Esta memoria consta de tres capítulos y un anexo : En el primer capítulo se exponen a modo de marco teórico los principales puntos en discusión a nivel doctrinario .	Al final de este , encontramos una importante discusión doctrinaria sobre algunos criterios que se deben tener presente para la aplicación de de la agravante especial .
Éste tiene como visión : " al año 2014 nuestro compromiso con las personas es atenderlos con calidad certificada y tiempos de espera definidos para cada atención " .	Sin embargo , este compromiso actualmente no se cumple , esto porque más de un 50% de los casos de los niños que permanecen en listas de espera por intervenciones quirúrgicas no reciben su atención de forma oportuna , es decir , deben esperar más del tiempo máximo definido en función de su diagnóstico y agravantes que posean .
Por otra parte , el mismo estudio establece que los encuestados valoran un sistema vía Internet , que no signifique la instalación de platafo mas adicionales y que les permita mejorar su gestión en el control de inventario y costos .	Nuestro servicio consiste en capturar y procesar la información de producción de las empresas asesoradas , que les permitirá ahorrar costos haciéndolas más eficientes .
Algunos son más sutiles , como los pequeños avisos en Gmail , y otros más agresivos , como el ―spam‖ ( correo basura ) que tanto detestamos .	Seguimos nuestra rutina revisando las redes sociales .
El Club de Numismáticos es una institución dedicada a agrupar personas interesadas en la Numismática y busca a través de sus actividades , rescatar y difundir el patrimonio numismático e histórico de Chile y el mundo .	La Numismática es la ciencia auxiliar de la historia que se dedica al estudio , conservación y coleccionismo de monedas y billetes , para lo cual los coleccionistas tienen diferentes temáticas de coleccionismo y / o estudio , realizando agrupaciones según sus intereses , por ejemplo monedas de un determinado siglo , metal , país , continente , etc.
En nuestra perspectiva , Formas de volver a casa , la tercera novela del chileno Alejandro Zambra , publicada en 2011 , forma parte de este grupo de producciones literarias que se vinculan directa o indirectamente con el tema de la dictadura .	Sin embargo , hay varias particularidades en esta novela que , merecen ser notadas y que , en definitiva , llamaron nuestra atención al momento de acotar el objeto de estudio de esta investigación .
Todos estos momentos lograron un crecimiento personal y profesional .	Pero este éxito no lo logré solo , ya que el apoyo de distintas personas ayudó a seguir adelante con este proyecto en mi vida .
El método tradicionalmente utilizado es el análisis cinemático , que impone una desangulación a la sección transversal del túnel ; el segundo método considera la incorporación de un registro de aceleraciones a la base del modelo utilizando un módulo del programa especialmente diseñado para lo anterior .	Los análisis fueron realizados modelando las características geotécnicas de 2 tipos de suelo presentes en Santiago : la típica grava o ripio de Santiago , característica de la zona centro , y los suelos finos presentes en la zona norte de la ciudad .
Palabras clave : HTML5 , CSS3 , javascript , BPM , Bizagi , SAP , WebServices .	Lipigas es una empresa que entrega energía limpia a miles de hogares , establecimientos comerciales , empresas y usuarios de vehículos a través de productos tales como : Gas Licuado de Petróleo ( GLP ) , Cilindros Envasados , Tanques de GLP ( Granel ) , GLP a través de redes ( Medidores ) , Gas Natural ( GN ) y Gas Natural Licuado ( GNL ) .
El Fútbol , tanto en el país , como en el continente , ha sido el deporte más influyente en todos los tiempos , es por ello que las cifras económicas respecto a la implementación y mejoramiento de los recintos deportivos ha aumentado considerablemente alcanzando los grandes estándares europeos y es así como incluso se han llevado a cabo últimamente campeonatos de diversa índole y próximamente en el continente se desarrollará la Copa Mundial de Fútbol Brasil 2014 .	En Chile se implementó el primer programa de mejoramiento y construcción de estadios de fútbol con motivo de la celebración de la Copa Mundial de Fútbol Femenino Sub-20 en nuestro país , donde actualmente se continúa con el programa por todo Chile .
El presente trabajo tiene por objeto dar a conocer dos problemas existentes entorno al hecho gravado servicio , en la Ley de Impuesto al Valor Agregado , tales problemas consisten en determinar si procede la aplicación del Impuesto al Valor Agregado a los denominados “ servicios complejos ” y a los “ sujetos gravados por su naturaleza ” .	Para tal objeto hemos dividido este trabajo en dos partes , en la primera parte se plantea la problemática de los “ servicios complejos ” que son aquellos servicios compuestos por un conjunto de prestaciones , unas afectas a Impuesto al Valor Agregado , y otras no afectas o exentas de dicho gravamen .
En los últimos años hemos visto un incremento masivo en la cantidad de informacióndisponible libremente en la Web .	Parte de esta información está en forma de datossemánticos , siguiendo los estándares propuestos por la W3C y enlazando diferentes áreasdel conocimiento .
El presente trabajo evaluó distintas alternativas para minimizar las filas de camiones en el Puerto deSan Antonio , particularmente el terminal internacional de San Antonio , proceso de ingreso de contenedoresvacíos .	Actualmente debido a la creciente demanda en las transferencias de carga marítima , ha aumentado lacongestión de calles y terminales portuarios por la gran cantidad de camiones que deben ingresar diariamenteal puerto , esto causa ineficiencias dentro del terminal , congestión de calles , contaminación y reclamos de losciudadanos . El proceso de ingreso de contenedores vacíos se modeló a través de un grafo GpN ; Aq , para determinarla capacidad y cantidad de servidores en cada nodo se utilizó teoría de filas y redes de Jackson , de estaforma se puede obtener el largo de fila y tiempo de espera de cada nodo .
El objetivo general consistirá , entonces , en analizar los mecanismos de los Multifondos y Ahorro Previsional Voluntario en el nuevo Sistema de Pensiones desde un punto de vista jurídico , político y económico , considerando su novedad en nuestro régimen de Seguridad Social .	Los objetivos específicos son : - En primer lugar , verificar si actualmente se cumplen los objetivos que se planteó el legislador al momento de dictar la Ley Nº 19.768 ( Ahorro Previsional Voluntario ) y 19.795 ( Multifondos ) .
Esta tesis se propone esclarecer el significado de los derechos humanos a la luz de la doctrina que los postuló por primera vez en la forma en que los conocemos hoy : el liberalismo .	No obstante , desde su surgimiento en la doctrina racionalista de los derechos humanos desarrollada en el siglo XVII y XVIII , que exponemos en el primer capítulo , han experimentado cambios .
En la actualidad cuando se requiere definir la confiabilidad que se utilizará en el diseño de un pavimento , esta se asigna según recomendaciones de guías de diseño o de acuerdo al criterio del diseñador .	Esta situación hace probable que cuando se evalúa la estructura la vida diseño puede verse sub o sobre dimensionada .
Fue aislada por primera vez el año 2004 [ 1 ] y desde entonces ha llamado la atención de la comunidad científica por sus excepcionales propiedades físicas y químicas .	Ellas han inspirado el desarrollo de aplicaciones en una amplia gama de campos no obstante , la adopción del grafeno en la sociedad dependerá en gran medida de encontrar métodos de producción eficientes , escalables y seguros .
En Santiago , durante un día laboral normal se realizan casi 700.000 viajes utilizando este modo en alguna de sus etapas .	Esto equivale a cerca de 4% del total de viajes de la ciudad , aunque la participación es superior en zonas y horarios con baja cobertura de bus y Metro .
Se pretende mostrar a los encuestados distintas dimensiones de la comunicación organizacional como lo son la comunicación vertical , horizontal , inter-grupo , intra-grupo , entre otras , para mostrar su percepción al respecto .	El área de calidad es dividida en tres grupos : calidad , laboratorio y PIM , siendo esta última un área principalmente administrativa , mientras que las dos primeras realizan análisis físicos y químicos a las producciones de la fábrica .
Es , en particular , una instancia de interacción humana que se mantiene casi intacta desde hace miles de años ; variando sutilmente en forma pero no en fondo .	Estos lugares parecen desarrollarse de manera diversa en diferentes lugares ; desde contextos en donde se comercializaban esclavos , vacas y lechugas , hasta otros donde se transarían especies , flores y un sinfín de otras especialidades de la localidad correspondiente .
Así llegamos a la normativa aplicable al contrato de mutuo hipotecario endosable donde se efectúa un análisis comparativo de las normativa que lo regula , poniendo énfasis en las diferencias existentes entre dichas normativas .	Posteriormente desarrollamos algunos problemas que se han detectad en la aplicación de estas normas .
El método de resolución consiste en 1 . comparar el crecimiento de Vietnam con el que habría tenido en ausencia de guerra comercial y , 2 . en analizar el rendimiento de Vietnam con respeto al de la región del sudeste asiático .	Mientras que los resultados del primer paso permanecen poco claros , los test de media del segundo demuestran un efecto positivo significativo en el dinamismo de Vietnam tras el estallido del conflicto .
Es por ello que se están desarrollando Sistemas de Monitoreo de Mercado ( SMM ) que permitan alertar y detectar de manera ex ante y ex-post posibles alteraciones y / o comportamientos anticompetitivos de algunos agentes .	En esta línea , se han desarrollado diversas metodologías que muestran las distorsiones en el mercado , tales como los modelos de simulación oligopólicos , modelos estadísticos , modelos econométricos , métodos de análisis comparativo , entre otros .
El presente trabajo tiene como principal objetivo desarrollar en profundidad el concepto de trade marketing en la industria del retail , conocer sus beneficios , y las claves para su exitosa implementación .	Para de este modo crear un marco conceptual que permita hacer recomendaciones para el caso analizado en particular .
En primer lugar , se contextualiza en desarrollo del trabajo inserto en la empresa Copec S.A. Esta tiene como rubro la comercialización y distribución de combustibles y lubricantes en Chile y el extranjero .	Sin embargo , el estudio se involucra precisamente en el área de negocio de Lubricantes canal industrial .
Existe evidencia que sugiere que esta característica afecta distorsionando la valoración de las firmas .	Sin embargo , no se ha explorado con la misma intensidad el efecto de la estructura de propiedad sobre las decisiones de inversión .
Sin duda , la afirmación precedente , conlleva un reconocimiento del enorme contenido de información que se asocia al Derecho en cada uno de sus ámbitos .	La información , en este sentido , significa descripción de algún objeto o suceso .
La artrografía de la articulación temporomandibular puede entregar , en casos de dolor articular y disfunción , valiosa información diagnóstica de los tejidos blandos articulares , no disponible por otros procedimientos , a excepción de la resonancia magnética nuclear y la inspección quirúrgica .	El objetivo básico de la artrografía temporomandibular , es la opacificación con un medio de contraste de los espacios articulares sinoviales de modo que , por medio de radiografías simples de la articulación , se puedan obtener imágenes del disco articular y sus ligamentos de unión .
La carga frutal fue regulada a inicios de envero , y los tratamientos fueron 10 , 14 y 18 racimos por planta .	Adicionalmente , se estudió el efecto del crecimiento vegetativo sobre la producción , susceptibilidad a plagas y enfermedades , y calidad del mosto , en dos sitios caracterizados como de alto y bajo vigor .
Sin embargo , los hechos demuestran que las sociedades sí pueden delinquir .	Es más , dado el tamaño y la interacción que poseen las sociedades en el desarrollo económico actual , no es extraño ver cómo la intervención de una sociedad determinada en la comisión de uno o varios delitos , no sólo afectaba la cotización bursátil de esa compañía , sino que “ contaminaba ” a todo el rubro en el que participaba , o incluso a la economía nacional en su conjunto .
El presente trabajo tiene como finalidad realizar una evaluación técnica y económica para la creación de una sucursal deunaescuela de lenguaje y jardín infantil llamadaPEUMAYEN .	Este establecimiento educacional ya cuenta con una sucursal en la ciudad deViña del Mar , pero la actual sostenedora tiene la idea de expandir el sello del establecimiento educacional a otra ciudad de la quinta región , con esta expansión ella pretende otorgar educación parvularia y especial gratuitas a niños y niñas en situación de pobreza .
La anomia y la decadencia de las ideologías están en la agenda de la discusión pública desde el derrumbe de la URSS , el término de la guerra fría , la caída del Muro de Berlin , y la nueva fase de la internacionalización de la producción y el comercio conocida como globalización .	En dicho contexto surge un nuevo referente : el programa de despolitización de las decisiones públicas basada en una sostenida creencia en la capacidad de la ciencia y la técnica – con énfasis en la tecnología de la información – para encontrar puntos de encuentro – dando por sentado que existen – donde antes las posiciones ideológicas producían desencuentros .
PLASTIGROUP ha identificado una necesidad latente en las empresas del mercado de plástico en Chile , la falta de un servicio integral que permita el tratamiento de los desechos plásticos industriales , y la reconversión de éstos para nuevos procesos productivos , cumpliendo así los estándares medio ambientales que impone la autoridad y la comunidad en general .	El producto a desarrollar por PLASTIGROUP consiste en el procesamiento de residuos plásticos provenientes del proceso productivo de las empresas de la industria del plástico ( convertidores ) .
Sin embargo , la evidencia empírica demuestra que hay serias falencias a nivel de los datos disponibles para evaluarla .	No sólo faltan datos para cumplir con la normativa de la OECD , sino que los que existen no están desagregados .
A su vez , varios analistas internacionales apuntan a que China se convertirá en la primera potencia mundial para el año 2030 , desplazando a los Estados Unidos .	La prestigiosa firma Goldman Sachs proyecta que para el año 2050 , China seguirá ocupando este primer puesto , junto con un fuerte posicionamiento de los países pertenecientes al denominado BRIC ( Brasil , Rusia , India y China ) .
En la actualidad , se publican datos abiertos e interrelacionados sobre bioinformática , geografía o sobre redes sociales , entre otros , que forman parte de proyectos tan activos como Linked Open Data .	Varias áreas de investigación han emergido de este diluvio ; indexación y consulta de RDF ( típicamente mediante el lenguaje SPARQL ) , razonamiento , esquemas de publicación , alineamiento de ontologías , visualización de RDF , etc.
En la actualidad , nuestro país se encuentra con la necesidad de responder a los requerimientos de educación de todos los chilenos , para dar igualdad de oportunidades sin importar su estrato social .	Dentro de este marco nace el movimiento “ Educación 2020 ” , presentando la primera propuesta país en la que se presentan cuatro pilares fundamentales ; profesores de excelencia , directores de nivel internacional , condiciones adecuadas en aulas vulnerables y apoderados informados y participativos .
LA INNOVACIÓN ES MOTIVACIÓN ( Tornquist , 2016 ) .	Tal como lo señala el libro “ La Innovación educativa ” : “ Una escuela innovadora aspira a la mejora progresiva de la enseñanza . ” ( De León , 2005 ) .
La aplicación tiene como objetivo ser una alternativa a los medios de pago convencionales , entregando la misma seguridad y conveniencia de otros medios de pago digitales .	De este modo , se tendría una manera de manejar el dinero digital , independiente de aparatos externos y accesible tanto para negocios pequeños como para gente común que quisiera realizar transferencias entre conocidos , o vendedores independientes .
El programa de formación combina un ambiente de aprendizaje presencial con uno digital .	La propuesta destaca tanto el potencial de aprendizaje para los docentes , como su potencial multiplicador al fomentar las competencias interculturales de sus estudiantes , habilidades tan requeridas en una sociedad cada día más diversa y global como la chilena .
Ambas se diseñan en base a fenómenos naturales para resolver problemas a través de las decodificaciones .	Estas fueron decodificación activa , decodificación activa modificada y decodificación sin retraso .
La implementación de este Fondo busca reducir los riesgos asociados a la volatilidad de los precios del mercado spot y , por lo tanto , facilitar el acceso a financiamiento de estos proyectos .	Este Fondo de Estabilización actuaría como un comercializador virtual , comprando energía a los desarrolladores de proyectos ERNC , a cambio de un precio estabilizado fijo en un horizonte de largo plazo .
Además , gracias a un análisis del ambiente externo se pudo corroborar que la industria presenta un potencial de rentabilidad medio-alto , por lo que se está frente a una posibilidad de inversión atractiva .	Posterior a esto , y luego de un análisis del ambiente interno , y a la definición del modelo de negocios , fue posible determinar que las ventajas competitivas de este proyecto son la calidad del servicio y la oferta de precios económicos .
La presente investigación es un estudio acerca de materiales granulares provenientes de desechos mineros del cobre con un enfoque geotécnico .	Esta tesis contiene dos capítulos independientes : ( 1 ) un estudio experimental de relaves y ( 2 ) un estudio de material de pilas de lixiviación .
Este estudio fue realizado con material cerámico de cinco sitios Llolleo y seis sitios Bato ubicados tanto en la costa como en el interior , a partir del enfoque de la antropología de la tecnología , que permite definir los estilos tecnológicos de producción de la cultura material , en base a las elecciones que los artesanos realizan en cada etapa de su manufactura .	De acuerdo a este enfoque , la tecnología es considerada como una parte esencial de la vida social de las personas , que es guiada por el habitus , pero a la vez juega un papel importante en su estructuración .
El contexto ecológico parece esencial para entender la evolución de este grupo .	Estos roedores han proliferado abundantemente ocupando una gran variedad de hábitats y estilos de vida .
Estas dos primeras herramientas corresponden a al Servicio Nacional de Aprendizaje ( SENA ) , de la ciudad de Bogotá , Colombia .	Y por último el Check list corresponde a una elaboración propia de éste , tomando como referencias distintos planes de emergencias de otras empresas y organizaciones como la ONEMI .
Sin perjuicio de lo anterior , particularmente en el caso de los descansos y subsidios , y por su relación con aquéllos , la memoria abarca también los permisos y prestaciones económicas que , no constituyendo propiamente ni descanso ni subsidio de maternidad , se asimilan o relacionan con ellos en términos tales que , sea en nuestra legislación , sea en los instrumentos internacionales o en el derecho comparado , suelen tratarse conjuntamente .	El contenido de la memoria se ha dividido en cuatro capítulos , teniendo los tres primeros una estructura similar que comprende , primeramente , el examen de la institución en estudio en la normativa internacional , con especial énfasis en los instrumentos internacionales suscritos en el marco de la O.I.T.
Minera Los Pelambres está viviendo un proceso de cambio muy importante en toda su estrategia .	Lo que se está haciendo es pasar de una estrategia basada en el valor económico a una basada en el valor sustentable .
La dimensión de la apariencia dice relación con las evaluaciones y juicios efectuados sobre las cualidades físicas de los cuerpos , basados en la existencia de ideales socioculturales acerca de lo que constituye lo bello y lo socialmente valorado .	Se detallan los procesos en que los sujetos internalizan patrones de administración y evaluación del cuerpo , basados en normas y prescripciones de apariencia , lo cual compele a los individuos a interpretar , controlar , y disciplinar sus corporalidades y las de los demás a partir de creencias sobre cómo se logran y qué significan las apariencias corporales .
El uso de andamios en la actualidad está muy interiorizado en la industria chilena , predominando el rubro de la construcción .	La accidentabilidad relacionada con los andamios es común debido a la falta de responsabilidad tanto de los trabajadores , como de las empresas , así como , el no cumplimiento de las normas y de la calidad técnica de éstos .
Se realizan inversiones cinemáticas para ellos con la excepción de Michilla 2007 e inversiones dinámicas para Michilla 2007 e Iwate 2008 .	Las inversiones son hechas proponiendo a priori una distribución geométrica del área de ruptura formada por una o dos elipses y distribución gaussiana de deslizamiento .
Situado tradicionalmente a fines del siglo XIX y comienzos del XX , el Movimiento Obrero Chileno representa el primer intento sociopolítico por reivindicar la posición de los trabajadores en la sociedad y alcanzar demandas históricas , relacionadas con las condiciones sociales y económicas de los sectores populares .	La importancia de este movimiento para la historia política del país , ocupó el tiempo de varios investigadores que se dedicaron a medir su influencia .
El uso de Energías Renovables no Convencionales ( ERNC ) en Chile va aumentando año a año , pero la incorporación de estas energías a un Sistema Eléctrico Nacional pensado para la generaciónde energía tradicional no es simple .	La energía eólica es una las ERNC que ha tomado mayorrelevancia el último tiempo , no obstante que el comportamiento estocástico de la velocidad delviento hace difícil predecir la potencia eólica generada en el futuro , por lo que es necesario tenermodelos de predicción eficientes a distintos horizontes de tiempo . En este trabajo se realizará una comparación entre los modelos estadísticos tradicionales lineales , con los modelos del estado del arte de las Redes Neuronales Recurrentes ( RNN ) .
La polimerización y agregación del péptido Aβ1-42 son procesos poco dilucidados hasta el momento , sin embargo , están fuertemente relacionados al desarrollo de la Enfermedad de Alzheimer , trastorno neurodegenerativo , causante principal de demencia senil para el cual no existe cura o prevención efectiva hasta nuestros días .	Una de las estrategias estudiadas con el fin de prevenir y buscar la cura de esta enfermedad es la de buscar compuestos que inhiban la agregación de Aβ1-42 y consecuentemente la formación de especies tóxicas que causan la muerte neuronal y el desarrollo de la enfermedad .
El objetivo general de este trabajo es desarrollar e implementar un enfoque modular de detección de anomalías , aplicable a procesos industriales multivariados y fundado en el análisis de residuos generados a partir de modelos no paramétricos basados en similitud ( similarity-based modeling , SBM ) .	La herramienta consiste principalmente de un sistema de generación automática de modelos SBM , una metodología de estudio de eventos y un algoritmo estadístico de detección .
Los resultados permiten la caracterización geoquímica y mineralógica de los sedimentos de este sistema fluvial y la evaluación de la influencia de factores naturales y antropogénicos .	Los factores naturales corresponden principalmente a : 1 ) la composición litológica del basamento rocoso ; 2 ) a la presencia de bofedales , depósitos de azufre y zonas mineralizadas ; 3 ) los efectos de dilución y cambios de pH generado en la confluencia con afluentes ; 4 ) variaciones en el régimen hidrodinámico ; 5 ) la alta tasa de evaporización de la zona .
La idea de este trabajo es relacionar una rama especial del derecho internacional público llamada Derecho Internacional Humanitario ( DIH en adelante ) con las armas nucleares y la Corte Internacional de Justicia .	Esta Corte se ha tenido que referir en dos oportunidades a la licitud o ilicitud del uso de las armas nucleares por solicitudes de Opiniones Consultivas formuladas por la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) y la Asamblea General de las Naciones Unidas .
Una alternativa mundialmente observada es el recurso carbonífero , cuyas reservas mundiales son mayores que las de cualquier otro hidrocarburo .	Chile posee 1300 millones de toneladas de recurso carbonífero , utilizables considerando factores técnicos y económicos , que pueden ser inyectadas en su matriz energética actual , alternativa de mayor estabilidad frente a importaciones de otras fuentes de energía .
Introducción : Recientemente ha aparecido un nuevo adhesivo , XP BOND Adhesivo universal de grabado total ( Dentsply , EEUU ) , que debido a la presencia de monómeros acídicos en su composición , podría ser utilizado como adhesivo autograbante en dentina , sin realizar el acondicionamiento ácido previo .	Sin embargo , el fabricante lo indica como un adhesivo para ser utilizado con grabado ácido , y también lo presenta como un adhesivo autograbante en el folleto de instrucciones de uso , por lo cual se produce una contradicción en la información que entrega el mismo fabricante .
En la presente tesis se desarrolla un Modelo Hidrológico Distribuido para la Simulación de Recursos Hídricos , programado completamente en el SIG ArcGIS 9.2 .	El modelo integra los distintos procesos del ciclo hidrológico para generar variables útiles para el análisis de los recursos hídricos como la evaporación , infiltración , caudales superficiales y subterráneos , entre otros .
El objetivo de este estudio de prefactibilidad técnico económico , es determinar la viabilidad de implementar en el mercado una empresa nueva que marque la diferencia en los servicios prestados en la región .	El estudio comienza con un análisis de todos los ámbitos relacionados con el mercado actual , además de considerar que el servicio entregado cumple con las normativas y exigencias , en este caso del mandante principal , Aguas del Valle ( ADV ) .
Los jardines estudiados pertenecen a la comuna de La Pintana , siendo uno de ellos jardín Junji y el otro jardín Vía Transferencia de Fondo ( VTF ) perteneciente a una Fundación .	Su propósito es caracterizar estrategias y acciones que favorezcan la participación de las familias relacionado al ámbito socio afectivo , cognitivo y al cuidado y protección de niños y niñas .
El estudio está orientado a interruptores en extra alta tensión por lo que se mencionan las diferentes tecnologías , tendencias futuras , modos de falla y confiabilidad para este nivel de voltaje .	Además se da a conocer toda la teoría de confiabilidad y técnicas necesarias para cumplir con los alcances de la memoria .
Una vez hecho esto , se procederá a definir la ubicación geográfica considerando que esto tiene un alto impacto en el diseño del proceso y costos de la planta .	Luego , se hará un análisis de los procesos óptimos considerando las variables definidas en las etapas previas .
La siguiente investigación se aproxima desde una perspectiva teatral a un grupo de prácticas de simulación clínica con pacientes simulados en su mayoría actores que representan casos clínicos para escenarios pedagógicos orientadas a la formación clínica de estudiantes de medicina , desarrolladas en el marco de la Escuela de Medicina de la Pontificia Universidad Católica de Chile .	En primera instancia , el estudio se interroga en un nivel teórico-crítico por las posibles relaciones entre teatralidad , simulación y educación médica en el contexto de las prácticas mencionadas .
El periodo actual de crisis socio-sanitaria y la situación de encierro está resultando particularmente compleja para los padres y madres que ya han experimentado dificultades en su rol parental , por lo que se estima que aumentarían los niveles de Burnout Parental y el riesgo de Maltrato y Negligencia Parental , tema central de este estudio .	Las tasas de Maltrato y Negligencia resultan preocupantes a nivel nacional e internacional , sobretodo en atención al contexto actual de pandemia , lo cual acentúa la importancia de la investigación empírica en estas temáticas , teniendo en cuenta los factores de riesgo y protectores asociados .
En esta tesis se estudian los frentes y las estructuras localizadas en sistemas conformados por una gran cantidad de pequeños subsistemas idénticos acoplados entre sí , los cuales son descritos en términos de ecuaciones diferenciales a diferencias finitas , y que pueden ser considerados como sistemas extendidos con espacio discreto .	También se investigan los frentes y estructuras localizadas en sistemas extendidos forzados espacialmente , estudio que se aplica a la investigación experimental de frentes homogéneos forzados en una válvula lumínica de cristal líquido nemático ( LCLV , Liquid Crystal Light Valve ) .
Los costos de la salud crecen cada día en Chile y el Mundo .	Experto señalan que el alza continuará .
La presente obra busca analizar la Ley no .	19.657 sobre Concesiones de Energía Geotérmica con el fin de tratar por primera vez en profundidad esta norma y constituir así un aporte real , especialmente a las autoridades encargadas del tema .
A pesar de que las mujeres continúan siendo minoría , su representación ha aumentado dentro del cuerpo académico de jornada completa , pasando de un 2% el año 2000 a un 13,8% el 2017 .	Este crecimiento ha impulsado la necesidad de las mujeres de manifestar sus requerimientos , potenciada por el sentimiento de comunidad que las une y que ha encontrado cabida principalmente en el actual decano , más que en lineamientos estratégicos sobre la materia .
Las directrices de diseño del proyecto por tanto se componen de tres partes esenciales : Autopista+Ciudad+Cultura , a partir de las cuales se conforma el marco teórico que define que el soporte cultural pasa de ser un edificio convencional cerrado que expresa cultura hacia su interior , a un “ Borde Cívico-Cultural ” que manifiesta cultura al exterior por medio del espacio público como un cuerpo vinculador entre la realidad social y su expresión cultural ligada a una situación urbana existente de encuentro de escalas .	El proyecto busca establecer criterios para configurar un centro comunal cultural ubicado en el borde , que reconozca dos tipos de escalas .
Se diseñaron 2 edificios de iguales características arquitectónicas , uno con base fija y otro con aislación sísmica , buscando cuantificar la intensidad sísmica para la cual la inclusión de la aislación comienza a ser rentable económicamente , considerando los costos de reparación para un cierto nivel de confianza .	En la comparación observada , se cuantificaron las diferencias de armadura entre las estructuras en estudio , el costo adicional de la instalación de la interfaz de aislación y el costo de reparación debido al daño generado en ambas estructuras por los terremotos en chile .
Se ha estudiado que , al momento de enfrentarse a una tarea cognitiva , una de las reacciones que se puede experimentar es el estrés , el cual se refleja en variables fisiológicas como la actividad cardíaca .	Una de las maneras en que se podría moderar este estrés es a través de la relación humano-animal .
Asumiendo que la estructura de hipervínculos de un sitio esté relativamente correcta , el problema a abordar es qué contenidos atraerán en mayor medida la atención de sus visitantes , es decir , que imágenes , sonidos , colores , textos , etc.	motivarían a un usuario a visitar el sitio web .
Para lo anterior se identificaron y cartografiaron geoformas como artesas , circos , superficies de roca aborregada y pulida , depósitos morrénicos , etc. , y se realizaron análisis morfométricos de las subcuencas más importantes .	La morfología de la cuenca de drenaje del río Lontué es principalmente glaciar .
El sector agropecuario en Chile es responsable del 11% de las emisiones de GEI , específicamente el consumo de 1 kg de carne de bovinos semanal representa el 14% de la cuota de emisión de un chileno .	El objetivo de este trabajo es evaluar el efecto del uso de instrumentos económicos para mitigar las emisiones de GEI provenientes de la ganadería bovina en Chile .
Además , esta organización cuenta con un mono relleno para la disposición final de lodos clase B generados , el cual recibe 12.500 metros cúbicos en base seca al año . Tanto las aguas servidas crudas como una deficiente labor operacional en su tratamiento son fuentes de gases malolientes , los que sumado a la cercanía de la planta con el límite urbano de la ciudad ( a 800 metros ) , conllevan a alterar la vida normal de la comunidad , lo que si se vuelve reiterativo deriva en manifestaciones en contra de la empresa y genera un mayor número de fiscalizaciones de los organismos reguladores del servicio , los que a su vez se traducen en posibles procesos de sanción o se recae directamente en multas , que pueden alcanzar las 100 UTM.Por lo anterior , este trabajo desarrolla la implementación de un Sistema de Gestión de Calidad ( SGC ) basado en la norma NCh-ISO 9001 , en su versión más reciente ( en adelante NCh-ISO 9001:2015 ) , como método para optimizar el proceso productivo de la PTAS .	Se escoge esta norma por ser un sistema que asegura la satisfacción del servicio adaptándose a las necesidades y recursos de la organización y , que al mismo tiempo , mejora la imagen empresarial hacia la comunidad y los clientes . Para eliminar las brechas detectadas en el diagnóstico entre la situación inicial y los principios de la norma , se realiza un análisis de contexto para formalizar los procesos más relevantes de la empresa y determinar las necesidades y exigencias de las Partes Interesadas .
Con el DS 320 , se definió esta estructura tarifaria dejando a cada CDEC responsable de definir la metodología de distribución del diferencial de pérdidas eficientes y las pérdidas reales .	Lo anterior motiva el objetivo principal de esta memoria , el cual es desarrollar y aplicar una metodología que permita asignar las pérdidas de energía y potencia de forma eficiente entre distintos propietarios de instalaciones de subtransmisión .
Es sabido que el exceso de confianza varía según la dificultad de la tarea a realizar .	En esta investigación se propone que la percepción de dificultad tiene una influencia crucial en el exceso de confianza .
El presente proyecto de Grado aborda el problema de la Pyme de Servicios Profesionales , desde sus posibilidades de desarrollo y posicionamiento para la Economía en Chile .	Temas tales como la gestión comercial , gestión de proyectos y gestión de recursos humanos son a menudo procedimientos poco organizados , que se fundamentan en las prácticas intuitivas de sus dueños .
Tales mecanismos adaptativos debido a la hipoxia fetal , podrían involucrar una entrega mayor de nutrientes y hormonas y gatillar mecanismos adaptativos del feto para sobrevivir a estas nuevas condiciones , especialmente en la función cardiaca .	Inicialmente esta adaptación presentará un beneficio en términos de supervivencia , pero posteriormente podría gatillar hipertrofia cardiaca .
Los modelos de máxima entropía postulan una determinada distribución de una variable frente a condiciones de información limitada .	Por otra parte , su equivalencia con los modelos logit multinomiales permite la calibración de estos últimos mediante las mismas técnicas diseñadas para modelos de máxima entropía .
En su interés permanente de optimizar sus procesos de eficiencia productiva , busca realizar mantenimiento en sus equipos en base a la condición de sus componentes .	En base a las necesidades , se postula este proyecto que tiene como principal objetivo desarrollar una propuesta de modelo de desgaste , en base a condición para el freno de servicio de disco húmedo de los camiones de alto tonelaje .
La medición de campo eléctrico atmosférico ha probado ser la manera más adecuada para la detección y seguimiento del fenómeno de tormentas eléctricas , junto a las descargas atmosféricas asociadas .	Esto con el fin de lograr alertar su ocurrencia y prevenir accidentes asociados a éstas .
Principalmente por los desafíos de hoy en día , que exigen una minería sostenible en el tiempo , que no solo considera la viabilidad ambiental , sino también económica y social .	La propuesta de este estudio , consiste en utilizar el concepto de materialidad en la evaluación de los riesgos ambientales , con el fin de dar trascendencia a los impactos ambientales identificados mediante esta metodología , que apunta principalmente a aquellos riesgos que puedan ocasionar un impacto significativo en el logro de los objetivos y planes del negocio , e incluso directamente en la operación misma .
El gas natural licuado surgió como una alternativa de combustible para generación eléctrica viable , luego de las restricciones de gas natural desde Argentina y su posterior total suspensión del suministro .	Posteriormente , en el contexto de la agenda energética de Chile , se planteó como capaz de sustituir al diésel como combustible de generación eléctrica y elemento clave para reducir los costos marginales de generación eléctrica , otorgándole un papel preponderante en la futura matriz energética de Chile . En el presente estudio se busca identificar el nivel de penetración que tendría el gas natural licuado como combustible de generación eléctrica en un horizonte de 10 años .
En particular cuáles son las vías conocidas y aceptadas como formativas del mismo y cuál es el rol que juega hoy en día la institución del reconocimiento de nuevos Estados .	A continuación , en los capítulos segundo y tercero , analizaremos la secesión como vía de nacimiento de un Estado .
El presente trabajo tuvo como objetivo determinar la tendencia de consumo de los antibióticos parenterales de uso restringido y semi- restringido de un hospital público de alta complejidad , en Santiago de Chile , además de calcular el costo asociado para el establecimiento .	Por medio de un estudio retrospectivo , se calcularon las Dosis Diarias Definidas ( DDDs ) y las Dosis Diarias Definidas por cada 100 camas día ( DDD/100 camas / día ) para los antibióticos a analizar en el presente trabajo , de forma mensual y anual durante dos años ( septiembre 2010 – agosto 2011 y septiembre 2011- agosto 2012 ) , en todos los servicios clínicos del establecimiento .
El principal coste en la industria biotecnológica se produce en I+D , alcanzando un 53% de los ingresos en USA y 63% en Europa ( 1997-1999 ) .	Esto se explica por la complejidad de las técnicas utilizadas , como en algunos procesos de separación y purificación de proteínas .
Con este objeto , estudiaremos en el Capítulo I al fenómeno de la doble tributación internacional , haciendo referencia a los métodos que se han implementado para evitarla .	Dentro de este contexto , nos avocamos en el Capítulo II , y atendiendo a los métodos internacionales para evitar la doble tributación , atendiendo al estudio de las principales características de los diversos modelos de convenio , enfocándonos en las diferencias que separan a uno y otro .
Al investigar la evolución histórica del sur del territorio de la comuna de Santiago , para dos modificaciones del P. R. C. , pude descubrir la gran cantidad de Viviendas Obreras existentes en este sector y de lo poco conocidas que son éstas .	Estudiando descubrí que no hay muchos artículos o libros sobre el tema que aborden una misma línea investigativa para poder entender su surgimiento , quienes las construyeron , donde se ubicaban exactamente , analizando la política estatal sobre Vivienda Obrera existente hasta ese momento en Chile .
Esto gracias a un continuo proceso de solevamiento que ocurre día a día .	De esta forma , y producto de las particulares características geológicas y condiciones climáticas que afectan hoy en día a la región , las costas de Atacama se convierten en un lugar único en Chile y en el mundo , las cuales presentan una gran abundancia de fósiles , especialmente de vertebrados marinos , que datan de aproximadamente quince millones de años , correspondiente a una época llamada Mioceno , donde el mar alcanzaba cerca de los doscientos metros sobre el nivel actual .
Sin embargo , La gata también fue una obra problemática en su contexto por abordar directamente el tema de la homosexualidad .	En una época de profundas restricciones sexuales y fuerte censura , no podía ser de otro modo .
Este plan se basa en cuatro pilares relacionados : la selección del mercado objetivo , el diseño del modelo de negocios , los principales aspectos del plan de negocios y la evaluación financiera del proyecto .	El grupo propuesto lo conforman cuatro empresas del área de las TIC , a las que se suma el Instituto de Informática Educativa de la Universidad de La Frontera , por su gran experiencia en el área de las tecnologías digitales y educación .
Sin embargo , en el contexto nacional existe escasa información al respecto .	De acuerdo a lo anterior , este estudio plantea como propósito contribuir con información en el medio nacional , respecto al desarrollo semántico en la etapa escolar y establecer su asociación con el rendimiento académico .
“ Como señalan Smulovitz y Peruzzotti , uno de los problemas de los sistemas democráticos como el nuestro es que no se puede controlar a los burócratas , sino sólo a los políticos ( por medio del ejercicio del voto , el que tiene , a su turno , problemas intrínsecos como es la facilidad con que se diluye en términos del tiempo que transcurre entre las elecciones y la comisión de faltas por parte de los políticos . ”Note1 .	Una “ república democrática ” , como se define Chile en nuestra Constitución , implica que los gobernantes se deben a la ciudadanía y por tanto , deben rendir cuenta por sus actos . Note2 .
Se han imaginado muchas formas de aumentar la transferencia de calor en cavidades diferencialmente calentadas .	Una de ellas es añadir aletas a las paredes activas de la cavidad .
Como resultado , se tiene un ahorro considerable de agua además de un eventual mejor desempeño sísmico .	En países de alta sismicidad es importante estudiar el comportamiento sísmico de este tipo de depósitos para determinar su probable desempeño frente a eventos severos . En la presente investigación se evaluó la estabilidad sísmica de un TTD dispuesto mediante descarga central considerando que no hay agua almacenada al pie del depósito .
En el capítulo 1 se dan a conocer principalmente los antecedentes generales de las empresas involucradas en el trabajo , tanto la empresa donde se realizó la práctica profesional ( Master Tec ) como la empresa contratante ( Esval ) .	En el contenido se encontrarán parte de sus historias , misión y visión y otros datos complementarios de ellas .
Pocos suelos refutan la idea de estabilidad , como aquellos regulados por el agua , en donde la condición liquida del elemento y su constante flujo se refleja en el terreno .	Suelos blandos de alto contenido orgánico compuestos de limo arcilloso acarreado desde los valles centrales , conforman terrazas fluviales sobre la cuales se emplaza el concreto de la expansión urbana , sellándolo y fijándolo en su lugar , promoviendo una falsa sensación de inmovilidad sobre la cual se edifica la ciudad .
Los productos tecnológicos enfrentan cada vez ciclos de vida más cortos y cuya razón depende no sólo del efecto de la competencia si no que además de los cambios en las preferencias por atributos tecnológicos de los consumidores .	En efecto , es una industria en donde la incertidumbre es determinada tanto por los cambios tecnológicos como la valoración de los atributos , lo que hace difícil para los fabricantes de dispositivos móviles , estimar la demanda de sus productos .
El objetivo de este estudio es definir la importancia de las instituciones y su responsabilidad en el desarrollo del país .	Se discute ampliamente sobre el rol social de éstas y de cómo son fundamentales para la reducción de la brecha de ingresos y el aumento de oportunidades .
Luego se distingue entre principios del proceso y del procedimiento con el objeto de encuadrar al principio de la buena fe en una u otra categoría .	Lo anterior permite entrar de lleno al análisis del concepto de buena fe , realizado en el capítulo segundo , contraponiendo las principales posturas doctrinarias que buscan definirlo , para luego abordar los fundamentos que se han otorgado para incluirlo dentro del ordenamiento procesal .
Desde un marco interpretativo socioconstructivista ( Creswell , 2014 ) , a través de un estudio de caso como diseño de investigación ( Neiman & Quaranta , 2006 ) , en el marco de una metodología mixta ( Creswell , 2014 ) , este Proyecto de Magíster busca caracterizar las transiciones en las concepciones de Educadoras de Párvulos en formación que participan de un curso de Didáctica de las Ciencias Naturales en donde se ha realizado una intervención en el plan curricular orientado hacia la apropiación de nuevos modos de enseñanza científica ( Quintanilla , 2015 ) , entendiendo estas transiciones como el currículum aprendido del curso .	Los resultados indican que , al inicio , durante el desarrollo , y al final del curso las educadoras presentan un conjunto de concepciones sobre enseñanza y aprendizaje de las ciencias que coexisten dentro de los planos del Racionalismo Radical y Moderado , con nociones de modelos de currículos de ciencias basados en la transmisión , el descubrimiento y la construcción del conocimiento , siendo incluso algunas de estas concepciones contradictorias entre ellas .
Engeneral los tres modelos tienen respuestas relativamente buenas , con imprecisiones quevan desde 0;1 a 13%.Finalmente , en la última fase de integración de los elementos , se analiza separadamenteel módulo que tiene por función la carga del dispositivo y otro el de descarga , observando sus comportamientos simulados a través del programa Plecs ® y posteriormenteson contrastados con resultados de pruebas experimentales .	Se obtienen respuestassimilares y aceptables para los niveles de potencia utilizados , los cuales permiten calcularlos tiempos de carga y descarga del puntero aproximadamente , por ejemplo , para unaradiación de 500[W = m2 ] el tiempo de carga estimado es de 25[min ] , mientras que el dedescarga , con el supercapacitor totalmente cargado es de 20[min ] app .
Novos , redefinió de su misión , visión y objetivos , con la intención de convertirse en el principal agente de transferencia tecnológica y vinculación Universidad–Empresa del país .	El antiguo enfoque estaba puesto en incubar ideas tecnológicas de personas que no guardaban relación con la investigación , ayudándolas a llegar al mercado .
La metodología utilizada para el rediseño es “ Rediseño de Procesos Mediante el Uso de Patrones ” , la que contempla un análisis de la situación actual de los procesos de negocio , evaluación financiera , rediseño de los procesos , selección de tecnología de apoyo , e implementación de los procesos con la respectiva aplicación de TI .	El objetivo general del rediseño fue mejorar la eficiencia y eficacia de los procesos de la empresa MP Ingeniería Ltda .
Niveles en FGC de propéptidos aminoterminales del colágeno tipo III ( PIIINP ) representan reparación del tejido conectivo y periodontal .	Se ha propuesto la ozonoterapia como coadyuvante a la terapia periodontal convencional por sus propiedades antiinflamatorias y antibacterianas y evaluar su efecto a través de estos indicadores .
Las marcas que se consideraron como competidoras , dirigen en general todos sus esfuerzos de marketing al segmento masculino .	Y las variables que diferencian las marcas tienen relación con conceptos de lo “ Puro ” y lo “ Gourmet ” .
A raíz del plebiscito de 1988 , el gobierno autoritario de la época daba paso a un sistema democrático , el cuál está presente hasta el día de hoy .	En materia educacional , el gobierno autoritario de Augusto Pinochet y la Junta Militar realizó una serie de profundas reformas que dieron un giro al Sistema Político y Social .
Dichos compuestos constituyen una parte importante y fundamental de la química troposférica ya que , junto con los óxidos de nitrógeno ( NOx ) , contribuyen a la formación de oxidantes fotoquímicos tales como el ozono , con diversos efectos en la salud humana y el ambiente .	A nivel urbano , las estrategias para mejorar la calidad del aire se basan en los inventarios de emisión , a los cuales también contribuyen los COVsB.
Explonor S.A. , llego a Chile con el objeto de sacar ventaja competitiva en cuanto a costos y sin embargo hoy no posee un sistema de costeo que le indique realmente cuanto cuesta su producto , esto último es una de las principales razones que me llevaron a desarrollar este estudio de caso .	En la metodología que se efectuó , se parte reconociendo cuales son nuestros productos , es decir nuestros objetos de costo .
Si esta tarea en normalidad resulta complicada , peor es la situación al enfrentar crisis .	En el presente Seminario , se estudiará el caso de un incendio en una cárcel chilena , el cuál termino con la vida de ochenta y un reos .
No obstante , equipos de conteo tradicionales no son capaces de identificar pasajeros individuales .	Disponer de esta capacidad adicional permitiría recolectar estadísticas históricas sobre los hábitos de cada pasajero , y así posibilitar una mayor optimización de estos sistemas .
Tanto el endometrio ectópico como el endometrio eutópico de estas pacientes son diferentes al de mujeres sin endometriosis .	Sin embargo , poco se sabe del comportamiento de las MMPs y menos de su regulación en el endometrio eutópico de estas pacientes .
Uno de los procesos fundamentales dentro de las empresas relacionadas con el almacenaje y distribución de mercancías es la gestión de los pedidos .	Todos los pasos a seguir en este tipo de trabajos pasan por la ubicación de los productos en las diferentes zonas o instalaciones , su preparación para la entrega del cliente y el transporte .
Este deterioro está dado principalmente por la fricción producida entre las zonas industriales en desuso y obsoletas asociadas a ejes de transporte y las zonas residenciales , que , en conjunto con la falta de equipamientos y servicios , y la segregación socioespacial generan un tejido urbano no cohesionado y con ello una fragmentación de la trama urbana .	Como solución han surgido una serie de propuestas que apuntan a la regeneración del pericentro , entre ellas la propuesta del Anillo Intermedio de Santiago que busca la recuperación de éste a través de la implementación de un corredor de buses segregado , que con la llegada de nuevas estaciones de metro aparece la oportunidad de consolidación del AIS al generarse nuevos puntos de interés en las intersecciones entre las nuevas estaciones de metro y el trazado del anillo .
Un aspecto importante que se pretende mejorar con este estudio es el rendimiento del área , el nivel de productividad de sus colaboradores , lo que implicaría mejor calidad en el servicio entregado , y más recursos para mejorar el compromiso de las personas con la compañía , aumentando así su tiempo de permanencia en la compañía .	La propuesta de este trabajo está centrada en identificar los principales factores que influyen en la productividad de las personas dentro de este ámbito de trabajo , de manera de desarrollar propuestas que ayuden a disminuir la rotación de personal aumentando su compromiso con la empresa , y aumentar la productividad del área .
La siguiente investigación es conducida para el desarrollo de unmodelo de evaluación de madurez de la gestión del diseño que se adapte a medida para lainnovación social , inspirado en el modelo de madurez de capacidad de innovación de Essmann & duPreez ( 2009 ) , incorporando un acercamiento al tema desde la gestión de la innovación hacia uncontexto social .	La modificación al modelo , inspirada en la literatura accesible existente , estácompuesto por 19 capacidades de Innovación Social , donde el diseño puede tomar un rolimportante en su desarrollo , evaluando el nivel de madurez de la organización con respecto aldiseño .
Por qué es importante el marketing industrial La mayoría de los estudiantes de marketing están mucho más familiarizados con el marketing para el consumidor pues de hecho todos somos consumidores , por lo cual el marketing industrial es nuevo para la mayoría .	Ante este escenario es curioso comprender que mas especialistas de marketing encuentran empleo en empresas de B2B que en B2C.
El taller propuso en su momento revisar las estrategias de diseño de casos que albergaban una escala en que la arquitectura y el urbanismo colapsan en un solo proyecto , convergiendo a través de su tamaño y complejidad los límites entre el edificio y la ciudad .	Esta tesis propone investigar cómo un edificio-ciudad puede redefinir las reglas de propiedad que determinan la estructura y relación de los espacios en la vida cotidiana a través de una reformulación de los límites entre privado , público y común .
La tendencia hasta hace poco había sido limitar a un mínimo la influencia de los generadores distribuidos sobre la red .	Sin embargo , se discute actualmente los posibles beneficios de que colaboren activamente en mejorar la calidad de suministro .
La metodología de implementar un modelo de optimización dentro de la cadena de suministro , esun tema que ha ido tomando cada vez más importancia para todas las firmas .	Este concepto radica en elenfoque que están dando las empresas a la reducción de costos y a la eficiencia del proceso productivo .
Este trabajo estudia el efecto causal de los eventos traumáticos en las actitudes de riesgo .	Se ocupa el terremoto del 27 de febrero del año 2010 en Chile como un cuasi experimento para estudiar el consumo de marihuana al interior de la población escolar .
El tipo de felicidad que se estudia es la felicidad permanente .	Se encuentra evidencia de que factores económicos , como la cesantía , reducen altamente la probabilidad de ser feliz .
Ahora bien , antes de puntualizar e intentar objetivar las dificultades y ventajas que presentan las metodologías en sí , es de vital importancia remarcar – en continuidad con el planteo de Fuentes – que las técnicas , aquellos recursos simbólicos o materiales que disponemos en tanto oficiantes de una disciplina , no son las metodologías o sistemas que nos permiten , ante un problema o demanda dados , establecer una estrategia comunicacional que satisfaga tanto las necesidades de un cliente puntual , como que le agregue valor al producto o servicio en curso .	Las técnicas , una vez “ aprehendidas ” , por no decir que se automatizan , actúan de un modo mucho más inmediato o impremeditado que el planteo holístico de un sistema o las proyecciones que permiten las metodologías .
Dichos valores de comparación fueron obtenidos mediante la realización de un ensayo de mecanizado .	En primer lugar , fue necesario realizar una descripción de los 3 métodos que fueron comparados en este estudio los cuales corresponden a los métodos generales de “ Kienzle ” y “ Kronenbein ” , junto con el del fabricante “ Sandvik ” .
El presente trabajo tiene como objetivo otorgar antecedentes relevantes respecto al ingreso mínimo en Chile .	Junto con analizar la situación en Chile , sus orígenes y evolución , se analiza también lo que ocurre con él a nivel internacional .
Para cumplir esta tarea , este comandante mantiene comunicación radial con la Central de Alarmas ( CA ) de bomberos y con los equipos de respuesta asignados a la emergencia .	Para poder tomar decisiones el CI requiere información del contexto , la cual debe ser entregada en forma rápida y precisa ; por ejemplo la ubicación de los grifos de agua , hospitales , carros que acuden a la emergencia y las características del área circundante al evento .
En ella , se entrelazan hechos reales y ficticios para imaginar la historia de un hombre que habla con los animales en medio de una catástrofe que rememora otras catástrofes .	Es una obra escrita como una revista que evoca a aquellas que en un pasado , fueron las primeras en imprimir el encuentro entre el canto y la guitarra para que todos pudiesen cantar .
En esta tesis se desarrolla un método para calcular el primer y segundo momento del flujo de neutrones dentro de un sistema nuclear resolviendo una ecuación de difusión sin dependencia en el tiempo .	La aleatoriedad proviene principalmente de la falta de conocimiento acerca de la fuente externa y de los parámetros conocidos como secciones transversales .
Ambos casos fueron comparados con modelos ingenuos de Buy & Hold , para los mismos intervalos .	En este trabajo se encontró que la red Ward tenía satisfactoria capacidad predictiva para el signo que seguirá el cambio del precio de un bono .
Se ha establecido que en ambientes mésicos el cambio en el contenido de nutrientes durante el desarrollo a largo plazo de los suelos determina los cambios en procesos ecosistémicos tales como la productividad primaria y el reciclaje de nutrientes , así como en la composición y diversidad de plantas y microorganismos del suelo .	Por lo tanto , suelos jóvenes limitados por Nitrógeno ( N ) están dominados por plantas de crecimiento rápido y rápida descomposición , y en estados tardíos de desarrollo el Fósforo ( P ) se vuelve limitante y las especies cambian a estrés-tolerantes , de crecimiento lento y bajas tasas de descomposición .
El presente trabajo de título consistió en la elaboración de un osciloscopio digital de propósito general , sencillo de implementar y de bajo costo .	El sistema está dividido en tres fases principales : la etapa de adquisición y acondicionamiento de la señal , transporte de la información por USB y transmisión de dicha información dentro de una red LAN utilizando microcontroladores PIC .
El empresario inicialmente posee un activo no listado en la bolsa , modelado como árbol de Lucas , y en el momento del IPO el mercado converge a una economía de dos árboles , desarrollada en Cochrane , Longstaff , & Santa- Clara ( 2007 ) .	Resolvemos el problema de tiempo óptimo , y estudiamos los efectos de diversificación sobre el valor de la firma y el consumo del empresario .
Por ello , es que podemos usar la metalicidad de las estrellas , que se obtiene con menor dificultad , como otra forma de estimar la edad de las poblaciones estelares del bulbo .	Es así como nos referimos a las estrellas pobres en metales como estrellas viejas , mientras que las estrellas ricas en metales serían estrellas jóvenes .
Se han propuesto como componentes estructurales del mPTP a tres proteínas , el canal aniónico sensible a potencial ( VDAC ) ubicado en la membrana externa mitocondrial , el transportador de nucleótidos de adenina ( ANT ) en la membrana interna y Ciclofilina D ( CypD ) en la matriz mitocondrial .	El mPTP se puede abrir tanto por aumentos de ión calcio como de especies reactivas de oxígeno ( ROS ) al interior de la mitocondria .
Objetivo : Comparar los niveles de MPO presente en fluido gingival crevicular ( FGC ) de dientes con PAa antes del tratamiento endodóntico con dientes con PAa después del tratamiento endodóntico y dientes sin PAa .	Materiales y Métodos : Se obtuvieron muestras de FGC de dientes con PAa antes del tratamiento endodóntico ( n=13 ) y después de siete días finalizado éste ( n=12 ) y de dientes sin PAa ( n=13 ) .
El tema de nuestra memoria de grado pretende precisamente abordar el problema de los fondos en el derecho público de Chile por su contingencia , relevancia y novedad , pues a pesar de tratarse de una materia tan comentada e incluso polémica , no ha sido estudiada hasta ahora por nadie .	En efecto , en cinco capítulos distintos trataremos de suplir este vacío dando una visión general acerca de la materia en comento , abordándola de la siguiente manera : El capítulo I se centra en la historia de los fondos a lo largo de nuestra vida como nación independiente , exponiendo su desarrollo en tres grandes períodos , bajo las constituciones de 1833 , 1925 y 1980 .
Nuestra edición de trabajo es Obra poética , 2005 ( OP 05 ) .	Hemos preferido esta segunda edición póstuma de Editorial Emecé atendiendo a que esta publicación reciente nos permitiría compartir un texto común con el lector .
Ésta refiere a una estructura intencional que no es originariamente del orden de la representación , sino del orden de la sensibilidad .	La sensibilidad da cuenta de una relación primera con el mundo .
Se presenta la oportunidad de estudiar la prefactibilidad de almacenar arroz para un fundo en Chile , con el objetivo de conseguir una mayor rentabilidad de la producción .	Para el desarrollo del presente proyecto se investigó acerca de las características del arroz chileno , su mercado , producción y consumo .
Uno de los sectores económicos influyentes en la economía chilena es el sector forestal .	Reducir las pérdidas , mejorar la calidad de los productos y optimizar el proceso de manufacturado incorporando nuevas tecnologías son labores que se deben realizar continuamente en este sector productivo . En chile la actividad forestal constituye el 3.1% del producto interno bruto ( PIB ) lo que la posiciona como la segunda actividad económica más importante en el país luego de la minería .
En segundo lugar , me gustaría agradecer a mis hermanos y abuelos por el apoyo incondicional en cada etapa de mi vida y por ayudarme a que pudiera lograr este objetivo tan anhelado .	En tercer lugar , quisiera agradecer a los profesores Pablo Viveros y Rodrigo Mena por su guía y dirección en este proceso tan difícil , la empatía y apoyo que siempre me otorgaron .
( MPL ) , ubicada en La Ligua , Provincia de Petorca , V Región , posee una mina subterránea de mineral oro .	El mineral extraído desde la faena minera ingresa a un proceso de chancado para reducir su tamaño , cuyo producto alimenta a una etapa de molienda de bolas y clasificación por hidrociclones .
En el primer Capítulo denominado “ el comercio electrónico internacional ” , nos abocamos a dar una visión general de este comercio , para lo cual : 1 ) analizamos sus antecedentes 2 ) Intentamos dar un concepto 3 ) estudiamos los diversos tipos de comercio que se conocen 4 ) damos una visión de las iniciativas que se han ido produciendo en los distintos organismos internacionales y países , las cuales tienen por objeto dar un marco regulatorio a este comercio ; y por último , 5 ) nos enfrentamos a los problemas que trae aparejado este comercio , señalando que la solución a ellos dependerá del tipo de comercio electrónico que estamos tratando , ya que de ser Business to Business ( B2B ) , la solución irá por el lado de la “ Lex Mercatoria ” ; en cambio , si es Business to Consumer ( B2C ) la solución estará dada por una adecuada protección en el campo del derecho de los consumidores .	En el segundo Capítulo que hemos denominado “ intercambio de bienes y servicios a través de Internet ” , veremos como este intercambio se traduce en la llamada “ contratación electrónica internacional ” , para luego realizar una análisis al tipo de contrato que se nos plantea y estudiar la formación del consentimiento , viendo las implicancias y efectos que se producen cuando aquella es realizada a través de medios electrónicos , además de hacer una crítica al concepto de consentimiento electrónico .
El presente proyecto , corresponde a una propuesta indagativa teórica , que intenta caracterizar un programa de formación inicial de educadores de párvulos , identificando los énfasis pedagógicos y disciplinares , junto con determinar la coherencia interna del mismo .	En los últimos años se han creado una serie de políticas públicas asociadas a este nivel de enseñanza , se ha implementado la subsecretaría e intendencia de la educación parvularia ( Ley 20.835 ) , ley de autorización de funcionamiento para jardines infantiles ( Ley 20.832 ) , Kinder obligatorio ( Ley 20.710 ) .
Primero intenta aclarar desde una perspectiva metodológica , las fuentes de discrepancia y confusión que han alimentado la gran cantidad de investigaciones con resultados inconclusos y mixtos .	Se describen los principales hallazgos provenientes de las dos líneas de investigación que se han delineado en los últimos 30 años : la más antigua y principal establece relaciones causales entre la reducción del tamaño del curso y los resultados académicos medidos como puntajes de test .
A menudo las continuas reestructuraciones a nivel organizacional , los cambios tecnológicos , el cumplimiento de regulaciones y la evolución constante de las necesidades del Cliente , dificultan el logro de las metas impuestas desde los distintos stakeholders del negocio .	En el rubro de las Telecomunicaciones , escenario del proyecto que se aborda en el presente trabajo , la gestión se vuelve especialmente compleja , la estructura de los productos que se ofrecen y el mercado en el cual se participa están marcados por una fuerte componente regulatoria .
El oro rara vez se encuentra en la naturaleza formando compuestos , a diferencia de otros metales como cobre o zinc .	Sus presentaciones habituales son en estado nativo o formando aleaciones , generalmente con plata .
Para el año 2016 se estimaba que un 5% del total de casos de cáncer era de origen laboral , esto gracias a la gran cantidad de agentes químicos que se encuentran en la industria y se ha comprobado que son cancerígenos como el formaldehido químico que el año 2011 fue clasificado en la categoría 1 por la Agencia Internacional para la Investigación del Cáncer ( IARC ) o la sílice libre cristalina que fue clasificada el año 1996 en la categoría uno por la misma agencia , en dicha categoría se encuentran todas las sustancias que son cancerígenas en humanos .	Por esto es imperativo que nos concentremos en eliminar la exposición a estos agentes y para esto la mejor manera no es disminuyendo su concentración sino evitando que los trabajadores entren en contacto con estos elementos , un ejemplo de este enfoque es la evaluación cualitativa de sílice que en alguna de sus preguntas se concentra en la utilización de barreras ingenieriles con las cuales se encapsula el proceso evitando que el trabajador entre en contacto con el agente .
Esta monografía es el resumen del trabajo realizado como práctica en el programa de postgrado mención en Arteterapia de la Universidad de Chile , con una persona que ha vivido en carne propia el peso de llevar una enfermedad que en sus palabras “ nunca termina ” .	La primera parte de este trabajo es una recopilación teórica que explica lo que es la Enfermedad Crónica Renal y sus tratamientos de manera de contextualizar la realidad que viven miles de personas que sufren de esta condición .
Eventualmente todos estos grandes proyectos llevan a cambios sustanciales en la planificación y la operación del sistema , por lo que en este trabajo de memoria se presenta un nuevo modelo de planificación de largo plazo del SIC basado en la resolución estocástica de su hidrología con el software Plexos , y también se realiza una confrontación operacional entre dos situaciones : la entrada del proyecto Hidroaysén versus una alta entrada de centrales en base a ERNC en el SIC , situaciones de gran probabilidad de ocurrencia para cumplir con el continuo aumento de la demanda .	La metodología desarrollada consta de tres etapas .
Por ello se realizaron diferentes tratamientos con el objeto de lograr aumentar la retención de frutos en esta variedad .	Se seleccionaron 5 árboles por tratamiento , escogidos al azar .
El objetivo principal de este estudio es proponer la creación de un Centro de Servicios Compartidos para las adquisiciones y logística de material para las Fuerzas Armadas de Chile en el extranjero .	Con esto se busca aprovechar las ventajas que ofrece este modelo de gestión , al permitir la disminución de costos , eliminando tareas replicadas en más de una organización , generando economías de escala por mayor volumen de operaciones y mejorar los niveles de servicio , disminuyendo a su vez los tiempos de espera , mediante el uso más intensivo de los recursos disponibles , tecnología y la mayor especialización de las funciones y tareas respectivas .
El presente trabajo ha sido realizado para optar al Título Profesional de Ingeniero en Prevención de Riesgos Laborales y Ambientales , el cual consiste en el diseño de un programa de prevención de riesgos para un terminal de la empresa de locomoción colectiva rural .	En la primera etapa , se definen las herramientas para establecer la brecha existente con respecto al marco legal y realizar el diagnóstico .
La naturaleza dinámica del problema está comprendida en los clientes que aparecen dinámicamente y deben ser asignados a la mejor ruta posible mediante algún criterio .	La metodología propuesta puede ser resumida en tres pasos : - Usar información histórica para crear nodos ficticios , los que sirven como puntos de espera ( y de covering ) para los vehículos que han terminado sus tareas en agenda .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo diseñar un sistema de control de gestión estratégico para una empresa manufacturera de productos derivados de la celulosa .	La empresa es Celtex S.A. y se dedica a la fabricación de pañales para adultos , apósitos y toallas higiénicas .
Los sensores virtuales son modelos destinados a estimar alguna variable de interés , cuyo valor no se encuentra disponible en algún momento de la operación , en función de otras mediciones que sí están disponibles en algún momento determinado .	Se desarrolló un sensor virtual para determinar la ley de cobre del concentrado rougher en la Planta concentradora Las Tórtolas , perteneciente a la Compañía Minera Anglo American Chile .
En el presente trabajo se estudia la posibilidad de considerar la expansi´on acelerada del universocomo un efecto geom´etrico de un espaciotiempo cinco-dimensional , en el cual la torsi´ones considerada distinta de cero .	En virtud de obtener un resultado lo m´as general posible , seestudia la teor´ia de Lovelock-Cartan ; sin embargo se encuentra que el t´ermino que incluye explicitamentea la torsi´on es un t´ermino topol´ogico por lo cual no contribuye a las ecuaciones demovimiento , siendo finalmente una teor´ia de Lovelock cinco-dimensional la que se estudia .
Los profesores de alta calificación se concentran en los colegios que pagan mayor salario y tienen una menor vulnerabilidad .	A diferencia de lo encontrado en otros países , los salarios afectarían más que la vulnerabilidad la contratación de los profesores con mayor calificación .
El objetivo del presente trabajo de título es presentar una aplicación que se permita una gestión integral de los riesgos operacionales de un banco , desde un punto de vista de los procesos , con el objeto de identificar oportunidades en los mismos que permitan reducir las pérdidas que actualmente ocurren en el banco , junto con establecer una metodología cuantitativa de medición del riesgo operacional .	Actualmente el banco cuenta con una metodología cualitativa de gestión de los riesgos operacionales y un área dedicada a la gestión del riesgo en procesos .
Objetivo : El objetivo de este análisis fue comparar la incidencia y evolución de membrana hialina , de los prematuros menores de 35 semanas de edad gestacional según fueran pequeños o no para edad gestacional .	Pacientes y Método : Se analizaron dos bases de datos : 2 022 menores de 35 semanas hospitalizados en el Servicio para determinar incidencia de membrana hialina y 733 menores de 35 semanas tratados con surfactante con diagnóstico de membrana hialina para comparar evolución de ésta .
Ambos textos pertenecen al corpus de textos canónicos dentro de la literatura infantil y pueden ser considerados parte del ―imaginario colectivo‖.	Ambos , además , mantienen tensiones con el adjetivo infantil , sin embargo , parten de caminos distintos .
Es por esto que el explotar el potencial de mercado que posee , pasa a ser una alternativa de inversión y emprendimiento importante al momento de incursionar en un nuevo negocio .	Es así como en Chile ya existen distintos restobares que proponen una temática ambientada en los videojuegos como “ Insert Coin ” en19la región metropolitana , “ Check Point ” en la ciudad de Punta Arenas , “ Eat N Play ” ubicado en la comuna de Valparaíso y BarQuest en la comuna de Quilpué . En segundo lugar , se define el marco teórico y conceptual en el cual se sustentará la investigación , incluyendo las técnicas de investigación de mercado presentes , el análisis de las distintas variables de la industria , el mercado y la formulación de un modelo de negocios . La tercera instancia de investigación corresponde al análisis de la industria .
A partir del año 1999 el mercado del oro sufre una serie de cambios estructurales positivos que gatillan el alza continua del precio del metal : el lanzamiento de los fondos Gold ETF , la apertura del mercado de Oro en China , el acuerdo de los Bancos Centrales de limitar las ventas , el aumento del poder adquisitivo de los mercados emergentes y el uso del oro como activo seguro ante las crisis financieras .	Desde el año 2000 existe un aumento sostenido del Precio del Oro desde 279.11 USD / Oz hasta alcanzar un récord de 1,900.30 USD / Oz a mediados del año 2011 .
El enfoque del laboratorio es contener módulos FV en diferentes condiciones de operación , ya sea en estado normal o fallas inducidas , para posteriormente tener herramientas para el desarrollo de investigaciones en base a las variables eléctricas y análisis de imágenes .	Se requiere un continuo monitoreo de condiciones en el módulo , de manera que sea posible obtener un perfil de generación y estado de funcionamiento .
Dada esta problemática , se analiza la variabilidad propia del recurso eólico en Chile , mediante la modelación de 70 proyectos de generación eólica distribuidos a lo largo del país .	Luego , se identifican las tendencias horarias locales en los perfiles de cada zona , se presentan curvas de costos de suministro eólico en las principales barras del estudio , identificando las barras más costo-eficientes para desarrollar proyectos eólicos .
En el contexto contemporáneo las tasas de privación de libertad han ido aumentando y junto con ellas han emergido una serie de nuevas investigaciones que buscan conocer las consecuencias que tiene la privación de libertad en el interno y sus cercanos .	Ante este escenario , mi investigación intenta explorar y describir las maneras en que una mujer experimenta el reingreso de una pareja que estuvo privada de libertad .
La materia prima utilizada para la obtención de estos ingredientes fue una mezcla de residuos agroindustriales ( pomasa de tomate , pomasa de manzana y afrechillo de arroz ) en conjunto con harina integral de amaranto y harina de cladodios de nopal .	Los resultados destacados de cada ingrediente funcional fueron los siguientes : el denominado como IF1 obtuvo el menor contenido de fibra dietética total ( 39,53 g/ 100 g IF ) ; la más baja capacidad antioxidante ( EC50 = 0,81 mg EAG/ g IF ) y una concentración intermedia de tocoles ( tocoferoles 519,04 mg/ kg y tocotrienoles 126,51 mg/ kg ) .
El objetivo es determinar cuan viable es crear una empresa constructora , en el ámbito de construcción de proyectos sanitarios .	El proyecto abarca las siguientes aéreas de desarrollo : la creación de la empresa , etapa de diseño del proyecto , la construcción del proyecto y por último la venta del producto .
Esta aproximación se lleva a cabo en tres establecimientos educacionales de la ciudad de Santiago , utilizando para ello un estudio de casos , en base a entrevistas a profesoras , entrevistas grupales con estudiantes y observaciones etnográficas de situaciones evaluativas , por medio de las cuales se recogen concepciones , sensaciones , emociones , reacciones , interacciones , entre otros aspectos .	Por último , la investigación realizada evidencia que en el proceso evaluativo la evaluación se centra principalmente en la calificación , ausentándose una construcción de niveles de logros , recolección de variadas evidencias de aprendizajes , la entrega de una retroalimentación que señale al educando cuáles son sus fortalezas y debilidades y sugerencias para la mejora de éstas últimas .
la oportunidad para desarrollar teóricamente esta linea de pensamiento converge durante el 5º año de carrera , principalmente durante la etapa de seminario , el cual llevó por nombre “ Reconstrucción de un Paisaje Cultural ” , es en este momento donde logre comprender que estos conceptos toman medida solo en su estrecha relacion con el territorio .	Asumiendo que los procesos son diversos y nunca totalmente acabados , el proyecto presente simplemente esboza aquellas ideas , intenciones , intereses y compromisos que de modo personal me interesa desarrollar en el futuro .
El estudio del proyecto consiste en la implementación y puesta en marcha de una empresa de arriendo de equipos compactos para movimientos de tierra , los equipos a comercializar son equipos mini cargadores frontales marca BOBCAT , marca que registra la mayor cantidad de equipos vendidos de este tipo a nivel nacional y mundial , esto entrega confiabilidad en el producto y confianza en la marca respecto de su desempeño y soporte técnico , junto al prestigio de los productos se desea entregar un servicio integral en cuanto a la disponibilidad de los equipos para las faenas de obras civiles .	El Área geográfica donde se instalará la empresa es en la región metropolitana específicamente en la comuna de Renca .
De este modo , se llega a una de las premisas de este trabajo : el Derecho Laboral tiene un rol eminentemente protector , y para su mejor comprensión y aplicación debe entenderse integrado al resto de otras materias de índole social , como la economía y la política .	Como corolario de lo anterior es que se llega al concepto de Administración del Trabajo , noción que engloba la acción de las políticas públicas en la sociedad junto a la necesidad de determinar un cierto marco , tanto normativo como institucional , para lograr un desarrollo integral de cada país .
El año 2007 Surfrut tuvo ventas por US$ 14 millones y utilidades cercanas a los US$ 700 mil ; para el 2008 se esperan ventas por US$ 10 millones y utilidades cercanas a cero , producto de la actual crisis y del bajo valor del dólar que se observó hasta septiembre .	La empresa ha tenido problemas para definir una estrategia clara y desplegarla en objetivos ; por otro lado , su sistema de control es eminentemente operativo .
El Ministerio de Salud de Chile estima que la DM afecta al 4.2 % de la población chilena , con un aumento de la prevalencia , a medida que aumenta la edad .	En Chile se carece de estudios en los cuales profesionales farmacéuticos hayan seguido a pacientes diabéticos y que hayan realizado intervenciones destinadas a resolver o prevenir problemas asociados a los medicamentos recibidos , y evaluado los impactos de esas intervenciones .
Básicamente , nos hemos centrado en los artículos 101 de la Ley y 31 del Reglamento , que contienen y detallan una lista de acciones de la más variada índole , las que deben someterse al Procedimiento de Evaluación Ambiental .	Este trabajo intenta un análisis jurídico de cada proyecto o actividad , determinando cuáles son los alcances de los términos ocupados , a fin de indicar los principales problemas interpretativos y prácticos , dados especialmente por vacíos en aquella Legislación que regla particularmente cada acción señalada .
Esta problemática surge por parte de la empresa Movistar Chile S.A. que tiene la necesidad de realizar estudios para evaluar sus sistemas de banda ancha fija y como se enfrentan éstos a diversos servicios como lo son IPTV y VoIP .	Por esto se requiere de una herramienta capaz de generar tráfico similar al que hay en Internet y con la flexibilidad suficiente para representar estos sistemas y servicios , además de requerimientos como la cuantificación de los clientes que superen un retardo mínimo o el poder generar tráfico temporalmente distribuido siguiendo alguna distribución estadística .
Los intereses políticos , económicos y comer-cialescomienzan a reflejarse en una serie de legislaciones nacionales que invaden lo que era considerado la alta mar , ganándole pequeños espacios .	De esta forma muchos Esta-dos extienden sus límites jurisdiccionales marítimos en materia de policía aduanera , sa-nidad , pesquerías , defensa , entre otras , provocando que para el inicio de la Segunda Guerra Mundial existiera una disparidad de criterios en cuanto a la anchura de las dos zonas marítimas de la época : el mar territorialy la zona contigua .
Estos corresponden a sitios que presentan interés científico en complementación con algún interés didáctico , turístico , cultural o histórico .	Se lograron identificar 31 geositios de diversas características de interés , estos forman parte de un inventario , donde cada sitio fue caracterizado y descrito mediante el uso de una ficha diseñada para efectos del trabajo .
Las industrias , tanto mineras como las encargadas de proporcionar la energía necesaria para las actividades de explotación son altamente contaminantes .	Esta cuestión se acentúa cuando nos encontramos con este tipo de industrias energéticas insertas en asentamientos urbanos , ya que se evidencian consecuencias fatales en el desarrollo del habitar una geografía natural y en la tarea cotidiana de construir ciudad .
La justificación de este estudio radica en la necesidad de la compañía de explorar con éxito nuevos mercados exteriores con un enfoque en el desarrollo de negocios a largo plazo .	La metodología seguida en el estudio está basada dos fases .
Desde su dimensión teórica , se identifican y estudian las principales manifestaciones artísticas que han abordado el tema , así mismo , se pone de manifiesto y se proponen hipótesis que expliquen la paradoja de la escasez de estudios y / o sistematizaciones del problema , ello considerando que nuestro país se ubica en el llamado Cinturón de fuego del Pacífico ; una de las regiones más sísmicas del planeta .	Desde su dimensión práctica , se produjo un cuerpo de obras orientadas a problematizar la representación del fenómeno del terremoto en Chile .
Los snacks “ Fresh ‟n GO ” , como dice su nombre , fresco y rápido , son productos listos para llevar .	Esta empresa busca promover el equilibrio y la vida sana , mediante un snack innovador que atienda la necesidad de alimentarse saludablemente en ocasiones de tener poco tiempo .
El principal objetivo es construir una metodología para la determinación de precios óptimos de una categoría para una cadena de supermercado a través de datos transaccionales que permita escalar un modelo de pricing , desde una sala de ventas a una cadena de supermercado .	Además , se busca encontrar modelos y definir criterios que mejoren la estimación de elasticidades y agilicen el posterior modelamiento de optimización que entrega los precios óptimos para una categoría , logrando así aumentar los ingresos o márgenes , dependiendo del rol que cumplan las categorías .
Este manual de Ergonomía se encuentra desarrollado para todos los trabajadores expuestos a riesgos TMERT-EESS de la empresa Antonio Zotti R. y CIA .	S.A. Para la realización de este manual se utilizó la norma técnica de identificación y evaluación de factores de riesgo de TMERT-EESS .
Una de las formas de disposición de estos lodos es su aplicación a suelos agrícolas .	Sin embargo , esto involucra algunos problemas , como la acumulación de metales pesados , el incremento de la materia orgánica y otros componentes del lodo , pudiendo cambiar la distribución y movilidad de los metales pesados , modificando su disponibilidad , que dependerá del tipo de suelo , de las propiedades físicas y químicas tanto del lodo como del suelo y del tipo de cultivo .
En una segunda parte de este estudio se presentará una serie de teorías jurídicas y doctrinarias que podrían sustentar la existencia del derecho a la capacitación .	Además se presentará un análisis de las fuentes del derecho aplicable respecto del tema , destacando la Constitución Política de la República , el Código del Trabajo , el estatuto de capacitación y empleo , la ley de subcontratación , tratados e instrumentos internacionales y jurisprudencia judicial y administrativa .
Sabemos que un circo es por esencia un ente “ viajero ” .	Por eso , en nuestro proyecto , el contenedor o bodega móvil es un elemento importantísimo .
Para esto ci Proyecto plantea una inversion inicial de 62 millones depesos para cambiar ci Formato del Local desde Farmacia tradicional a uno Store ( Minisupermercado ) ya que se ha visto que Sc puede mejorar la demanda hasta en un 100 % .Todo esto considerando que si bien el Mercado Farmacéutico de Talcahuano se hamantenido y nuestro local ha disminuido , por lo cual los clientes indican que la Farmaciaes poco atractiva actualmente . El crecimiento esperado del local con la transformación es de un 22.52 % más uncrecimiento vegetativo producto del alza de precios en los medicamentos . Con esta demanda estimada , considerada como un escenario normal a pesimista nospermite generar un Valor Actual Neto evaluado en un horizonte a 5 afios de $ 29.552.038millones .	Los costos de operación del proyecto están dados principairnente por el costo deLa mercaderIa que se tendrIa en sala que es del orden del 65 % de los ingresos por yenta deeste item .
Actualmente a raíz del devenir de la actualidad y los cambios de la sociedad contemporánea algunos cines y teatros de barrio se encuentran obsoletos funcionalmente , llevándolos algunos a su destrucción o a su más completo desuso .	Dicho esto podemos inferir que las infraestructuras que perduran actualmente se encuentran en un estado de congelamiento temporal , sin un rol defi nido en la actividad urbana actual .
El modelo numérico se desarrolla en el sistema TRNSYS y su finalidad es evaluar la conveniencia de incorporar un PVT o panel térmico-fotovoltaico , para reducir el número de componentes del sistema y hacerlo más económico .	Integrar un PVT también haría que el sistema mejore su eficiencia energética ya que se podría aprovechar de enfriar los paneles fotovoltaicos a la vez que se aprovecha la energía térmica de los mismos , lo que aumentaría la eficiencia de la colección eléctrica y evita el desperdicio de la energía térmica al medio ambiente .
Los resultados de dicho estudio , serán apoyados con información del Departamento de Estadísticas e Información de Salud , el Instituto Nacional de Estadísticas y el sitio web “ Agua en Chile ” .	El primer procedimiento será determinar si existe una vinculación entre el consumo de estas aguas y las enfermedades mencionadas anteriormente , luego la calidad con que percibe la población al considerar distintos niveles de concentración de sales y la correlación entre ambas , para finalizar con el impacto económico que genera el uso de ella a nivel doméstico ante el aumento de mantenciones como reparaciones .
En dicho escenario , se presenta para el accionista minoritario asimetría de información y otras anomalías en la eficiencia del mercado .	Frente a lo anterior , por medio de la promulgación de la Ley N ° 19.705 el legislador modificó la normativa del Mercado de Valores , en particular la Ley N ° 18.045 de Mercado de Valores ( LMV ) , introduciendo mecanismos destinados a regular las OPAs en beneficio de los accionistas minoritarios y , en consecuencia , del mercado .
Este estudio tiene por objetivo estudiar las variables que influyen sobre la confianza del consumidor , cuál es la dimensión de la influencia de cada una de ellas y cómo varia frente a distintos tipos de Word of Mouth ( WOM ) .	Con el fin de cumplir con los objetivos propuestos se determinó una serie de variables que ejercen una influencia directa y positiva sobre la confianza del consumidor a partir de la revisión de literaturas relacionadas .
El siguiente trabajo corresponde a un estudio exploratorio sobre buenas prácticas en la gestión financiera municipal .	Su alcance se acota a tres ámbitos donde es interesante levantar experiencias : impuesto territorial , derechos de aseo y servicios deportivos .
Una mala oferta de transporte significará no sólo una mala percepción del servicio en cuestión sino que una mala impresión de la ciudad .	Este trabajo busca identificar y entender los factores que un pasajero internacional considera más trascendentes al momento de elegir el modo de transporte desde el aeropuerto a su lugar de destino en Santiago .
El trabajo de memoria presenta los resultados de la implementación de un modulador y demodulador digital sobre plataformas FPGA ( Field Programmable Gate Array ) Spartan3E y Spartan3AN .	La investigación conecta los campos de telecomunicaciones y la electrónica .
Esta industria es muy particular ya que presenta algunas caracterIsticas que la diferencia de las otras industrias de la economla nacional y a su vez Ia hace ünica , varias de estas caracteristicas representan desventajas y falencias sobre las cuales se justifican los problemas de desarrollo que presenta el sector .	Pero en este ültimo tiempo Ia construcción presenta cambios y mejoras cada vez más innovadoras y positivas .
A pesar de las grandes transformaciones que han permitido las tecnologías de la información , como sociedad mantenemos un modelo estático de clases que no aprovecha estas nuevas oportunidades .	En esta investigación se implementó una herramienta tecnológica en el curso de Didáctica de las Matemáticas de la Facultad de Educación de la Pontificia Universidad Católica de Chile .
Esta memoria se enmarca en el proyecto FONDEF de Investigación Tecnológica IT16I10008 titulado “ Modelo para evaluar los niveles de servicio de carreteras en Chile , implementable en bases de licitación para nuevas concesiones ” a cargo de las instituciones Universidad Técnica Federico Santa María y Universidad de Concepción , con la participación de la Coordinación General de Concesiones de Obras Públicas .	Los temas estudiados corresponden a diversos activos viales en el desarrollo del modelo para evaluar el nivel de servicio , para los que se analiza el estado del arte y la práctica nacional e internacional , se evalúa su incorporación al modelo , se definen parámetros e indicadores que permitan cuantificar el estado de dichos activos asociándolos a umbrales de desempeño para ser incorporados a la evaluación global de la carretera que permita definir un estándar de servicio .
Estos últimos pagan una mayor tasa debido a que tienen incorporado un componente de riesgo que obviamente no comparten con el gobierno .	Como analizan los primeros estudios en esta materia , existen dos tipos de premios que hacen que la tasa de los bonos corporativos estén por sobre la tasa libre de riesgo .
Además se tratará de justificarla desde un enfoque acorde a las políticas y estudios relacionados a la seguridad ciudadana .	En el capítulo segundo se analizará especialmente desde un enfoque jurídico las modificaciones realizadas por la ley al Código Procesal Penal , de acuerdo a los principios y normas consagrados por éste , la Constitución y los Tratados Internacionales de Derechos Humanos vigentes en Chile .
Una de ellas , nace de la relación entre su afianzamiento como “ capital cultural ” y el equipamiento necesario para que ello suceda .	Ciertamente que , para lograr dicho objetivo , es necesario dotarla de programas que den cabida y potencien aquella condición .
Se utilizaron las siguientes cinco formulaciones : solo secado ( T1 ) ; orégano ( T2 ) ; queso ( T3 ) ; orégano + sal ( T4 ) y queso + sal ( T5 ) .	Éstas se caracterizaron por presentar atractiva apariencia , textura firme y crujiente , y buen sabor y aroma .
El teatro espontáneo es un dispositivo de teatro comunitario que consiste en poner en escena de manera rápida , improvisada y espontánea historias contadas por el público asistente utilizando una gran variedad de técnicas propias y recursos teatrales , con la intención de enriquecer y multiplicar la óptica de la historia original .	La observación propuesta intenta develar el relato subalternizado , oprimido por las narrativas hegemónicas , donde priman las amnesias colectivas y los discursos oficiales de la democracia de la transición , para encontrar en ellas la emergencia de narrativas de resistencia , mediante un análisis de discurso de corte metodológico cualitativo y crítico .
Rendí la prueba ; di saltos , corrí , me paré en un pié y en otro , hice todo lo que pedían con mi mejor esfuerzo , pues sabía que era la jugada más importante … y no me aceptaron , ni siquiera llegué a la segunda y tercera fase de la prueba .	Nunca entendí por qué no me aceptaron , pero lo sospechaba .
Las soluciones a estos problemas se basan en aumentar la capacidad de extracción junto a una baja del costo por tonelada de mineral , un rediseño del sistema de extracción del mineral para lidiar con el aumento en la dureza y una modificación en la estrategia del manejo de mineral para hacerlo más eficiente y compensar los problemas logísticos .	Este trabajo propone un rediseño completo del sistema de manejo del mineral a través de : eliminar el efecto de interferencia que produce la aparición de sobretamaños , con su consiguiente reducción secundaria , que afecta a otras operaciones como el acarreo y traspaso .
La presente memoria aborda uno de los principales problemas que han surgido en la discusión doctrinaria procesal , la existencia de facultades probatorias de oficio en las diversas normativas , esto enmarcado en un análisis del procedimiento laboral de aplicación general .	La forma de tomar el tema presenta una diferencia en el análisis , puesto que se analizará el efecto de las mismas en la estrategia procesal de las partes .
El Capítulo I , busca entregar al lector mayor información sobre el tema en cuestión , para lograr una lectura más comprensiva del tema , este tema tiene mucha relación con aspectos de la psicología , sin embargo , se verá un componente mas bien crítico del tema , mirado desde el punto de vista del deterioro que va teniendo la sociedad por las prácticas contra los trabajadores , en el fondo se busca dar un marco en torno a lo cual se desarrollara el trabajo , circunscribiéndonos más bien a lo expresado del tema en artículos chilenos como extranjeros .	El Capítulo II , tiene como finalidad la identificación de los derechos vulnerados ( derechos fundamentales ) y hacer hincapié a nuestro postulado sobre el derecho que como primera línea se ve afectado , nos estamos refiriendo al artículo 19 Nº 1 de la Constitución Política de la Republica ( en adelante CPR ) , que se está vulnerando de manera sistemática y sin solución aparente , postulado que será reafirmado a lo largo de la lectura del trabajo que estamos presentando .
Luego el material comprendido en el autofagolisosoma es degradado por enzimas hidrolíticas .	Un estudio mostró que la inhibición de la enzima inositolmonofosfatasa ( IMPasa ) usando litio y L690.330 , inducía una disminución de los niveles basales del IP3 y en consecuencia la generación de autofagia .
Analizar de qué manera influyó el Presidente en ejercicio , Ricardo Lagos , sobre este proceso es central para el análisis de la política exterior de Chile .	Se analiza por tanto , la Política Exterior de Chile , desde la perspectiva del líder , durante el período de la Presidencia de Ricardo Lagos 2000-2006 ; a fin de determinar si la personalidad del Presidente Ricardo Lagos influyó de manera determinante , en la política exterior de Chile durante su gobierno .
Se usó un software de consolidación de datos para gestión que se basa en tres pilares importantes : extracción , transformación y carga de información .	La teoría de acción que utiliza este proyecto se basa en la importancia de contar con un sistema de gestión de conocimiento , el cual , para este proyecto de magister , se traduce en tener un almacén de datos que permita : a ) acceso y manipulación fácil de los datos , b ) visualización de los datos que ayude a entender al usuario su contenido de manera clara y directa y c ) ver la trayectoria de las personas que trabajan en el ámbito educacional , especialmente aquellas que conforman el equipo directivo .
Este conflicto tiene como telón de fondo un principio constitucional , de siglos de desarrollo histórico .	Se trata del principio de reserva legal , que garantiza que las materias más relevantes para los ciudadanos sean discutidas y ordenadas desde el órgano con mayor grado de deliberación democrática , esto es , el Parlamento .
El objetivo principal de este trabajo consiste , en idear y desarrollar un proyecto que mejore el actual monitoreo de condiciones de las palas electromecánicas de extracción de mineral de la Compañía Minera Doña Inés de Collahuasi y así aplicar una estrategia de mantenimiento predictivo en éstas .	Con este fin , primero se realiza una etapa de investigación sobre la importancia de este tipo de máquinas , sus características mecánicas y eléctricas y las principales fallas de éstas , además del estado del arte con respecto a las técnicas de análisis que permiten desarrollar planes de mantenimiento predictivo en estos equipos .
Ello nos revela una cosa que para nosotros será fundamental , el hecho latente , de que el hombre cree que carece de algo .	Ha sido esta , para nosotros , su función vital más arraigada , la que vemos en el fondo de todo su quehacer .
Histórica es la lucha que los trabajadores han sostenido en este país y en todo el mundo contra el Estado por lograr que las leyes se adecuaran a las necesidades de su realidad .	En el intertanto , muchas vidas se perdieron en pro de un futuro más justo para las generaciones venideras .
La investigación está dividida en una introducción , tres capítulos principales y las conclusiones .	La Introducción tiene por objetivo introducirnos al tema del neobarroco , plantear el problema de estudio e identificar la hipótesis .
El hormigón armado es uno de los materiales de construcción más utilizado y estudiado a nivel nacional y mundial .	Su estudio ha permitido la comprensión , análisis y diseño de geometrías estructurales cada vez más complejas a fin de obtener un equilibrio óptimo entre seguridad estructural y costos de construcción , operación y mantenimiento .
En este informe se tratará el tema referido a la investigación realizada del rescate patrimonial visual de Barrios Típicos de Santiago .	Si analizamos las tendencias de los últimos años , nos encontraremos con un factor común ; gran parte de las tendencias gráficas se originan a partir de lo urbano , a partir de lo que vemos el día a día en la calle , a partir de elementos de cada lugar o región .
Los campamentos mineros en Chile se encuentran en su mayoría en la cordillera de los Andes , por sobre los 3,000 msnm y expuestos a condiciones climáticas frías .	Reportes de sustentabilidad de las compañías mineras muestran que el consumo promedio de los campamentos mineros es entre 350 y 500 kWh / m2 .
Una vez concluida la etapa de identificación , se continuó con la evaluación de los riesgos para conocer y definir el Valor Esperado de Pérdida según los criterios establecidos por la “ Guía Técnica para el Identificación y Evaluación de los Riesgos de Seguridad en el trabajo ” del Instituto de Salud Pública , así como también el nivel de acción para finalmente establecer las medidas preventivas en cada una de los riesgos resultantes como NO EVITABLES , los cuales fueron la inhalación de humos metálicos y la exposición a radiaciones provenientes de las tareas de corte y soldadura .	Finalmente se proponen una serie de medidas preventivas , las que incluyen la adquisición de equipos de extracción de humos , con previa cotización de una empresa externa especializada en la materia , y la compra de máscaras de seguridad de medio rostro que disminuyen la inhalación de agentes químicos .
A partir de estas consideraciones y del objetivo planteado , se propone una metodología simplificada que permite identificar áreas homogéneas en el borde costero regional , utilizando parámetros de evaluación de tipo cualitativos .	La definición de áreas homogéneas para el borde costero de la Región de O'Higgins se basó metodológicamente en los estudios de paisaje , a partir del cual se identifican porciones de territorio de características similares , mediante el análisis integrado de variables de las dimensiones físico-ambiental , económico-productivo , social y político-institucional .
El presente trabajo de título consta de tres capítulos , en los cuales se utilizan herramientas correspondientes al mantenimiento centrado en la confiabilidad o RCM , según sus siglas en inglés , que permitirán determinar lo que se debe hacer para asegurar que los activos presentes en la empresa Wesser S.A. continúen desarrollando las funciones por las cuales fueron adquiridos .	La selección del equipo y sistema crítico fue posible gracias a la herramienta matriz cualitativa de riesgo , la cual nos permitió jerarquizar las máquinas presentes en el proceso productivo según las consecuencias que puede ocasionar frente a una potencial falla , perjudicando , entre otros , los costos económicos y posibles daños en las personas , instalaciones y / o medio ambiente .
Asimismo , se efectúan un análisis pormenorizado sobre su naturaleza jurídica , cuestión determinante a la hora de analizar la tributación que les afecta .	En la segunda parte , se inicia el estudio específico de los fondos de inversión regulados en la Ley Nº 18.815 .
Uno de los fundamentos principales para desarrollar este tema “ Aporte del diseñador desde su perspectiva proyectual , al desarrollo de la dirección de arte y el flujo de producción , para la creación de un corto animado 3D ” , están relacionados con la relevancia del diseño en el movimiento de la economía mundial y junto a ello el enorme crecimiento y cada vez mayor utilización del 3D en las distintas áreas en donde el hombre despliega sus conocimientos .	Estas áreas , en donde se aplica 3D van desde las ciencias exactas hasta la industria del entretenimiento .
El contenido de la obra , se inicia en el primer capítulo con la revisión del caso Enron , y las repercusiones más relevantes que produjo en la regulación de los mercados de valores del mundo .	En el segundo capítulo se revisará la Ley Estadounidense Sarbanes-Oxley , la historia de la regulación , sus formalidades y principales normas .
El gesto de regalar y ser regalado ha sido inherente a nuestra evolución y , por tanto , es un aspecto que surge de nuestros propios instintos , siendo una manifestación de afecto buscada , deseada y celebrada .	El problema es que la mayor parte de los cumpleañeros no recibirá regalo alguno y , si recibe , con alta probabilidad no será el regalo que desea y , por otro lado , quienes se animen a regalar algo , no sabrán qué comprar , ni tendrán el tiempo para pensar en el celebrado .
En segunda instancia se estudia las diferencias de este impacto a lo largo de la muestra considerando entre las personas sus distintas intensidades de uso de transporte público previo a la intervención , la distancia desde sus hogares a la red de metro , su nivel de ingreso y de motorización .	Para abordar los objetivos se recurrió a una prueba controlada aleatorizada .
Todo plan de mantenimiento está sujeto a la particularidad de cada empresa .	Este trabajo está basado en el plan de mantenimiento entregado por la empresa Ingemetal Ltda .
Estas acciones buscan , además , impactar lo menos posible los recursos ya comprometidos , siendo uno de los más importantes los turnos de las tripulaciones asignadas .	En esta tesis se aborda este problema , considerando además de manera explícita la posibilidad de transbordos de carga entre aviones .
Todo se ha vuelto más desechable por lo que utilizar y botar cada uno de los productos es algo habitual , sin cuestionarse a donde llegan estos desechos ni cual es el proceso para su recolección .	En esta línea , Valparaíso es una de las ciudades más turísticas de Chile , sin embargo , una de las más sucias del país , lo cual contrasta con lo primero . Es por esto , que se desea crear una decoradora de eventos que trabajará solo con productos reciclados y reutilizados , entregando , en cada evento un recuerdo a cada asistente , el cual será fabricado con materia prima de un artículo que fue anteriormente desechado , contribuyendo así con la disminución de la cantidad de basura de los habitantes de la región . Este trabajo se llevará a cabo tras el análisis de la industria de la decoración de eventos y el microentorno con el cual se encontrará la empresa para su puesta en marcha .
Las líneas de productos de software constituyen un paradigma de desarrollo , en el cual se busca construir , a partir de un conjunto de elementos clave , sistemas que comparten características comunes , o similitudes , y a la vez mantienen características propias , o variabilidades .	Un ejemplo de sistema que puede verse beneficiado con este paradigma es el software generador de mallas geométricas .
Debido a que bajas temperaturas disminuyen el rendimiento de éstas , y una altas temperaturas disminuyen su ciclo de vida .	En este trabajo se analizó la dependencia de las variables de empaquetamiento , como por ejemplo la velocidad de entrada del flujo de aire de refrigeración , el espaciamiento horizontal y el espacia miento vertical , a través de números adimensionales con el fin de encontrar una parametrización de los fenómenos de transferencia de calor que se producen en un empaquetamiento de baterías de litio .
Nuestra intención es demostrar que el personaje del loco y su discurso operan , dentro del universo narrativo del autor chileno , como un dispositivo estructural que permite al autor insertar los indicios necesarios para que el lector construya una verdad que opera tanto hacia adentro como , y esto por sobre todo , hacia afuera de la ficción ; se trata de observar al loco en su palabra y gesto , así como al universo que se entreteje con y a través de él .	De ese dispositivo estratégico se desprende , a nuestro parecer , la intención del autor de devolverle a la literatura y al oficio de escribir una condición de calidad en cuanto a la sabiduría que sea capaz de contener respecto al mundo y a la comunidad a la que está ligada .
Determinar cual es el tribunal al cual le corresponde conocer de un determinado asunto contencioso , a veces puede resultar un problema complejo .	Lo será cuando parece que existe más de una clase de tribunal para conocer de una determinada materia , y las reglas dadas por la ley para determinar uno u otro como el idóneo , son de difícil interpretación , lo que puede inducir al operador jurídico a cometer errores .
Una de las alternativas que se ha considerado en los últimos años es la inversión en commodities , tema que ha sido ampliamente abordado en la literatura , especialmente en el caso del oro .	En esta memoria se actualizan estos estudios , y se amplían a otros commodities .
Este estudio trata del inicio de la transición de un sector importante del movimiento obrero agrupado en la FOCh , de ser organizaciones sindicales con plena libertad de decidir democráticamente los límites y alcances de su margen de acción social y política , a transformarse en sindicatos legales , cuyo marco de acción pasó a ser determinado y regulado por un sistema moderno de relaciones laborales establecido por el Estado .	Es cierto que para aquel periodo histórico también existió una gran red social de todo tipo de organizaciones sindicales importantes a nivel nacional , que reunieron a cientos y miles de trabajadores ; la Federación de Obreros de Imprenta ( FOI ) ; la Federación de Obreros y Obreras del Calzado ( FOOC ) , que más tarde se llamará Unión Industrial del Cuero y Anexos ( UICA ) ; la Federación Obrera Ferroviara ( FOF ) ; la Unión de Obreros Metalúrgicos ( UOM ) ; la sección chilena de la Industrial Workers of the World ( IWW ) ; la Unión Sindical de Panaderos ( USP ) ; la Unión en Resistencia de Estucadores ( URE ) ; por nombrar algunas8 .
En este proyecto se evaluará la creación de una empresa orientada a dar soluciones a la industria Agropecuaria que , considerando la naturaleza del mercado chileno , ofrece grandes expectativas de retorno y desarrollo .	Los productos a fabricar y estudiar en la presente evaluación de factibilidad , ofrecen potencialmentegrandes posibilidadesya que no existe competencia establecida en la Región Metropolitana para los productos que seránelaborados en el taller . Se diseñó el taller de costura , corte e instalación de accesorios para llevar a cabo los procesos productivos con la meta de confeccionar hasta 4.000metros lineales por día de trabajo .
El objetivo de este trabajo es diseñar y elaborar un plan de negocio para un sistema web de retiro y entrega de comida para los establecimientos gastronómicos de comida rápida en Chile .	El proyecto se basa en una plataforma web y móvil que busca reunir en un sólo sitio la oferta de restaurantes y la demanda de los comensales , ofreciendo a los primeros la opción de mostrar sus menús y realizar ventas mediante la plataforma ofreciendo los servicios de delivery y pick up que puede tener cada establecimiento .
Actualmente , la empresa INDURA centra la producción de dióxido de carbono en su planta ubicada en la comuna de Hualpén , Concepción .	Sin embargo , en algunas ocasiones es necesario poner en funcionamiento la planta productora de este gas ubicada en la comuna de Cerrillos , Santiago .
Las variables tratadas son : la parcialidad del mensaje ( unilateral / bilateral ) , el expertise de comunicador ( alto / bajo ) y la intención publicitaria ( explícita / implícita ) .	La inclusión de la parcialidad del mensaje dentro del contexto de la publicidad en blogs es el principal aporte de la investigación , pues no existen investigaciones previas que incluyan esta variable y su influencia sobre la credibilidad de fuente e intención conductual .
La registración deformable de imágenes ( DIR ) representa un poderoso método computacional para analizar imágenes , con prometedoras aplicaciones en el diagnóstico en enfermedades humanas .	A pesar de ser ampliamente usado en la comunidad de imágenes médicas , el análisis matemático y numérico de métodos de DIR sigue abierto .
Es así que se realizó un análisis técnico y económico de las cinco explotaciones de producción apícolas en Melipilla , Maria Pinto y El Monte comparando técnica y económicamente los predios investigados por medios de indicadores técnicos productivos , indicadores económicos y la realización de un análisis estratégico de las explotaciones estudiadas .	Finalmente se observó en esta memoria , una ausencia de conocimiento técnico por parte de los apicultores , principalmente en la elección de la zona melífera , la cual está directamente relacionada con el volumen de producción de miel .
Este estudio se centra en el diario de viaje de Bertram Brice , un inmigrante de origen británico radicado en Valparaíso a fines del siglo XIX .	El relato da cuenta , de manera testimonial , de su viaje a la región amazónica de Bolivia en 1909 en busca de su hermano desaparecido , Ernest Brice , quien opta por dejar el comercio y la “ civilización ” del hombre blanco para vivir como ermitaño entre los indígenas “ primitivos ” .
Se analizarán también diferentes aproximaciones al concepto de diversificación como también al de complejidad con que carga una economía .	En primera instancia se hará una caracterización básica de nuestra matriz exportadora para después incluir datos brindados por otros estudios que nos permiten aproximarnos a estas variables desde otras perspectivas , destacando dentro de estos Hausmann , Hidalgo et al .
Además se hizo una recopilación de los daños observados y reportados en los terremotos y cuyo origen se atribuye a un mal detallamiento de los refuerzos y de los paños de albañilería , con ello se pudo identificar los detalles que reiteradamente han sido el origen de los daños sísmicos observados .	De acuerdo con la metodología utilizada , las soluciones propuestas se validan a la luz de la información procesada , debiéndose destacar la falta de antecedentes del tipo experimental , lo que representa un deficit de la investigación en el tema a nivel mundial .
Este residuo ha despertado el interés de la industria alimentaria y farmacéutica debido a sus propiedades bioactivas y nutraceúticas .	Una buena opción para obtener extractos de subproductos agroindustriales es la extracción líquida caliente presurizada ( ELCP ) .
Esta herramienta utiliza la estimación de retornos relativos entre instrumentos de renta fija y variable nacional , a partir de variables económicas y financieras .	Además se complementa con dos modelos alternativos : uno basado en sorpresas de mercado y otro modelo autorregresivo general ( ARIMA ) .
Este proyecto , formó parte del plan de mitigación de clientes morosos implementado por una empresa de telecomunicaciones en el año 2009 , dónde una de las líneas de acción estaba enfocada en disminuir la morosidad de los nuevos clientes en su primera factura .	Se propuso un modelo que clasifique a los nuevos clientes en pagadores y no pagadores , permitiendo con ello , reorientar recursos y realizar acciones preventivas de morosidad de manera más focalizada y efectiva , las cuales estaban siendo hasta ese momento aplicadas al universo total de nuevos clientes .
La tesis doctoral profundiza en el proceso de apego al recorrido cotidiano en el centro de Santiago de Chile , focalizando su entendimiento desde el caminar y tomando en cuenta la incidencia de la configuración espacial en dicho fenómeno .	En tal virtud , confluyen en esta investigación constructos teóricos y metodológicos provenientes de la psicología ambiental , referidos al fenómeno del apego al lugar , y de la arquitectura , en relación con la teoría de la sintaxis espacial .
Su estudio resulta de gran interés al tratarse de una agravante de responsabilidad penal enormemente cuestionada por la doctrina , por supuestas colisiones con principios fundamentales del derecho penal , principalmente con el principio de non bis in idem , y porque al mismo tiempo es de gran aplicación práctica .	El trabajo se realizó a través de la recolección y sistematización de los fallos nacionales que se estimaron más relevantes , dictados entre el año 2001 y lo que va transcurrido del 2010 hasta el cierre de esta investigación ( 30 de abril ) .
Pero con esto se producen dos fenómenos que alejan la operación de un eventual óptimo : el primero tiene que ver con la sobreoferta existente en las zonas menos cargadas y el segundo corresponde a la imposibilidad de mejorar la calidad de servicio en el sentido prioritario pues la flota es fija en el corto plazo .	Dentro de la literatura existen numerosos esfuerzos por determinar expresiones analíticas que permitan optimizar el uso de la flota , tanto desde el punto de vista de los operadores como del de los usuarios .
Con ocasión del envío de este proyecto , se desarrolló una investigación de los principales factores que deben estar involucrados en todo proceso de regionalización , sea ésta exitosa o no .	Analizando , entre otros , la experiencia extranjera y la historia de la descentralización en Chile , se termina con el estudio de las disposiciones sometidas a la aprobación del Congreso .
En esta investigación se presenta un sistema computacional para realizar transcripción de acordes en canciones de jazz , abordando los desafíos específicos que éstas presentan e incorporando al análisis elementos musicales propios del género .	Esto se logra realizando un estudio detallado de subproblemas , que nos permite tener un mejor entendimiento de cómo se debe adaptar los métodos estándar sobre este género musical , para así integrar diferentes elementos musicales en el análisis .
Sin embargo , debido al carácter tóxico del berilio , se requiere desarrollar materiales metálicos avanzados en reemplazo de estas aleaciones .	Las aleaciones del sistema ternario Cu-Ni-Sn , que también presentan endurecimiento por precipitación , tienen interesantes propiedades mecánicas y eléctricas y , por lo tanto , son potenciales candidatos a reemplazar las aleaciones de Cu-Be .
El presente trabajo tiene por objetivo principal la evaluación técnica y económica a nivel de prefactibilidad de una planta de carbón activado .	El carbón activado posee un gran número de aplicaciones , principalmente en la adsorción de diferentes partículas presentes en líquidos y gases , y uso en yacimientos de oro de baja ley para la recuperación de este mineral .
El presente trabajo de memoria se propone como objetivo principal el de analizar el desempeño de los filtros de partículas clásico y sensible al riesgo en el estudio de la vida útil de componentes mecánicos que se encuentren en falla .	Los filtros de partículas , también conocidos como métodos secuenciales de Monte Carlo , corresponden a técnicas de estimación y pronóstico que se sustentan en un marco teórico de trabajo capaz de tratar con problemas en tiempo real , no lineales y con ruidos de proceso y observación no necesariamente Gaussianos .
El presente trabajo es el resultado de la investigación realizado para modernizar o renovar el taller mecánico de la UFSM y sus tornos Celtic 14 ( 1972 ) Con el objetivo de demostrar que actualmente el área no funciona en forma eficiente debido al desgaste del material con el que están confeccionados los tornos Celtic 14 y a la antigüedad de estos .	Como consecuencia , produciendo poca operatividad ya que algunas de estas máquinas no se encuentran trabajando en un 100 por ciento por su grado de obsolescencia y por las fallas reiteradas que presentan .
Sin embargo , esta valorización se dificulta al presentarse eventos en los cuales no existen precios disponibles para poder utilizar , tales como feriados nacionales o algún otro evento , creando así ventanas de arbitraje , tal como se ha visto en varias investigaciones realizadas los últimos años .	Para estos casos particulares el portfolio manager o la misma institución tiene que recurrir a supuestos que muchas veces terminan siendo los más simples pero no los más correctos .
Al comienzo del trabajo , se clarifican algunas ideas importantes referentes al tema central , como el origen del estudio del consumo , y los fundamentos que sustentan su aplicación como parte de la investigación de mercados .	En la fundamentación del método utilizado , se hace hincapié en la derivación histórica que tiene el Cliente Incógnito .
Para ello , se observa la relación entre los distintos niveles de promoción de la argumentación en el aula y las estrategias de colaboración entre docentes .	Ambos , a su vez , se conectaron con el tipo de participación de los estudiantes , siendo éste central para definir la inclusión en el aula .
Además , busca identificar la asociación entre el nivel de calidad de las interacciones y variables estructurales de las AE y del grupo de niño / as como : tamaño del grupo curso , proporción AE / párvulos , edad de la AE , años de experiencia con niños / as menores de 3 años , nivel educativo de las AE , y estudios complementarios en el área de la educación inicial que estas tengan .	Por último , relacionar de una forma cualitativa el resultado de calidad con los principales objetivos educativos que las AE declaran promover en sus párvulos .
Para habilitar nuevas y mayores capacidades que mejoren el valor económico de la empresa , Codelco debe aumentar su eficiencia en cada uno de los procesos dentro de su cadena de valor .	Por lo tanto , uno de los puntos críticos de este enfoque , es la administración y adquisición de las tecnologías en forma interna , ya que resulta dificultoso determinar y articular las soluciones TICA’s ( Tecnologías de la Información , Telecomunicación y Automatización ) acorde a las necesidades planteadas por cada una de las unidades de negocios .
La ley en Chile establece restricciones para el control de armas que a nivel internacional se encuentran dentro de las legislaciones medias en cuanto a nivel de prohibición .	El debate internacional sobre las armas de fuego ha demostrado que todavía no se ha resuelto el problema .
IPMS Chile es una agrupación de modelistas nacionales , que lleva más de 25 años siendo un lugar de encuentro para los modelistas nacionales .	Su principal labor , a lo largo de los años , ha sido la de difundir , desarrollar y expandir el arte del modelismo .
Los compensadores estáticos de reactivos de impedancia variable , como SVC y TCSC son examinados y empleados en sistemas prueba ( tomados de publicaciones técnicas ) y en un sistema real , a gran escala , como el Sistema Eléctrico de Chile .	Esta Tesis detalla los procedimientos para mejorar el amortiguamiento de las oscilaciones electromecánicas en un sistema de potencia con la incorporación de esquemas de control secundario en los dispositivos FACTS ( controladores POD ) , obteniendo una adecuada sintonización ( cálculo de parámetros de las constantes de tiempo y ajuste de ganancia ) del controlador POD .
Las necesidades que cubre el producto , se relacionan con el consumo de alimentos saludables ( carnes magras ) y el aporte nutricional que entrega a sus consumidores , por otra parte , la extracción de castores de la zona austral del país , aportará a mitigar en parte el problema de sobrepoblación de animales que existe en la zona .	El modelo de negocio está definido por un flujo que comienza con el abastecimiento y envasado de la carne de castor en la zona sur del país , llegando el producto a la región Metropolitana para su distribución y comercialización a los clientes finales ( supermercados y restaurantes ) .
La siguiente tesina tiene como objetivo la creación de una composición musical “ Residencia Sónica ” para ensamble de 8 instrumentos eléctricos ( 6 guitarras eléctricas y 2 bajos eléctricos ) , junto con la presentación de un análisis que comprenda la exposición de los referentes musicales y extramusicales , más los elementos y procedimientos composicionales que se utilizan para ello .	Desde el punto de vista metodológico se propone , en primer lugar , un marco teórico que permita entender dentro de qué tradiciones se enmarca dicha composición , comprendiendo también , desde dónde vienen los elementos musicales básicos y los procedimientos de desarrollo utilizados en ella .
Para el desarrollo del presente proyecto se investigó las características del producto y las aplicaciones , la cual es principalmente la producción de acero , el cual indica el nivel de consumo que tiene el hierro .	Luego se estudio el mercado del hierro a nivel mundial , para luego enfocarse a nivel nacional , se estudio la normativa ambiental aplicable al proyecto y se estudió el proceso para producir concentrados de hierro .
Es un estudio de carácter analítico , basado en entrevistas semi estructuradas , realizadas a los actores que han estado más cerca del proceso de diseño e implementación de esta política .	A esto se suma una revisión de antecedentes encontrados en la literatura y en las oficinas de los servicios en los que se indagó .
El Estado asumió un rol subsidiario en la economía mientras que el sector privado pasó a tener un rol fundamental en la toma de decisiones , en un nuevo contexto de liberalización de los mercados y supresión de las trabas a la competencia .	Un componente esencial de la nueva estrategia era la apertura económica y la integración creciente a los mercados externos , cuyo objetivo era la especialización de la economía nacional hacia los sectores económicos que contaban con ventajas comparativas , de tal manera de propender a un desempeño eficiente y competitivo del país .
Bien sabido es que en el mundo occidental y específicamente en Chile , el conocimiento sobre el mundo chino es mínimo , por no decir que es prácticamente nulo .	¿ Qué es China hoy ?
El presente trabajo pretende estudiar y analizar la pre factibilidad técnica y constructiva de cúpulas geodésicas en madera como alternativa estructural para proyecto de construcción de una cafetería .	Las cúpulas geodésicas son construcciones sencillas y ligeras que presentan grandes prestaciones estructurales tanto de resistencia como de eficiencia térmica .
Debido a la industria de neumáticos que crece en relación a los automóvilesvendidos en el pals , esta crece aceleradarnente se genera la siguiente interrogante , Dónde quedan los neumáticos que se dejaron de utilizar ?	- La pregunta puede tenermuy pocas respuestas , ya que por lo visto los neumáticos son botados a la basura sindarles una funciOn después de desecharlos , debemos tener claro que la fabricación de unneumático se utiliza una gran cantidad de energia , mientras no tengamos legislaciones nireglamentos que pudieran actuar ante el reciclaje de neumáticos fuera de uso seguiremoscontaminando ci medio ambiente , producto de quemas y desechos en vertederos ilegales . En Chile se generan un poco menos de 3 miflones de neumáticos fuera de uso ( NFU)cada aflo , cantidad equivalente a unas 42.000 toneladas de residuo .
No obstante lo anterior , existe un conjunto de variables socio económicas que explican la evolución de la mayoría de los crímenes de connotación pública en Chile durante la década de los noventa .	Los resultados muestran que la tasa de desempleo está positivamente correlacionada con el nivel de crimen como así también el nivel de ingreso de las personas .
El objetivo general del presente trabajo es establecer un modelo y evolución estructural del sector occidental de la faja plegada corrida de Malargüe ( FPCM ) entre los 35 ° 18 ’ y 35 ° 25’S con el objeto de entender la arquitectura del orógeno andino en esta zona y compararlo con la reportado en otras latitudes .	Actualmente existen dos modelos extremos que proponen distintas geometrías para la configuración y construcción de los Andes .
En el segundo capítulo , el marco teórico , en donde los principales ejes son Garretón y Ortiz ( globalización ) enfrentados a Saavedra y su visión del mapuche en este nuevo contexto .	Luego Juan Pablo González , Jorge Martínez y Ana María Ochoa , quienes dan pie desde la musicología para la inserción de teorías provenientes de las ciencias sociales , necesarias para el tema de la identidad y re significación ( Bourdieu , Gramsci , Hobsbawm ) .
En este sentido , el trabajo que a continuación se despliega es un complemento del minucioso análisis que ha efectuado la señorita Cortés de cada uno de los fallos del Tribunal de Defensa de la Libre Compentencia relacionados al sector de las Telecomunicaciones .	En primer término , resulta útil señalar que , el de las telecomunicaciones , es uno de los mercados más dinámicos y cambiantes .
El interés comercial de estas moléculas y la alta eficiencia del sistema fúngico han llevado a caracterizar su biosíntesis a nivel de las reacciones químicas , las enzimas y los genes implicados en el proceso .	La secuencia biosintética consiste principalmente en reacciones de oxidación , las que son catalizadas por monooxigenasas ( MO ) P450 codificadas por genes agrupados en un cluster .
Tal planteamiento se va construyendo a partir de determinados autores que le han dado a la Idea de explicación Racional condiciones o requisitos exigibles de cualquier ciencia o disciplina explicativa humana : Así , con Aristóteles tenemos un análisis de las operaciones mentales más básicas que nos permiten pensar coherentemente y que nos permiten expresar dicho pensamiento de tal forma que pueda ser entendido y discutido por el otro , se trata del análisis de los Juicios .	Pero los juicios establecen reglas de coherencia lógica , aplicable a cualquier pensamiento no importando el referente cognoscitivo que es exigencia de cualquier pensamiento que diga pretenderse constituir un conocimiento .
El presente trabajo corresponde a un caso de estudio en el que se realiza un análisis de fatiga de un puente ferroviario de acero que se extiende entre las localidades de “ Kralupy nad Vltavou ” y “ Neratovice ” , en República Checa .	Para lograr esto , se elabora un modelo numérico de la estructura en tres dimensiones a través del software comercial CSiBridge . Se utilizan distintos métodos para evaluar la estructura de acuerdo a las recomendaciones europeas .
Para enfrentar dichas condiciones , los combustibles fósiles – altamente tóxicos para el frágil ecosistema antártico – han sido el principal recurso de ingreso y permanencia en el continente .	La logística de suministro excesiva , el despliegue de infraestructura en acotados radios territoriales y el empleo de combustibles fósiles para el funcionamiento y mantención de las estaciones , hoy significan una constante amenaza para el ecosistema de Bahía Fildes .
En el ámbito empresarial y gubernamental , uno de los instrumentos más utilizados para el apoyo a la toma de decisiones son los gráficos generados a partir de datos provenientes de diferentes fuentes de información , tales como bases de datos , sistemas de workflow , ERP , datos públicos , etc.	En el mercado existe una gran cantidad de aplicaciones para la generación de reportes , pero no es común que éstos sean reutilizados para generar nueva información , ni que haya un espacio formal para la interacción entre las personas involucradas en el proceso .
La presente obra se enmarca dentro del “ Proyecto de Actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil ” , desarrollado en el marco del Taller de Memoria homónimo , durante el período académico 2009 , enmarcándose su contenido en materia de responsabilidad civil , específicamente la que proviene de accidentes del trabajo .	La finalidad de la misma es efectuar un análisis jurisprudencial de las sentencias dictadas , primordialmente , por los Tribunales Superiores de Justicia entre los años 1995 y 2008 en materia de responsabilidad civil , especialmente en la que deriva de accidentes laborales .
El uso de elevadas dosis de testosterona produce hipertrofia cardiaca , sin embargo los mecanismos celulares no son completamente entendidos .	La proteína quinasa GSK3-β ( glycogen synthase kinase 3-β ) es una quinasa que regula una amplia gama de procesos celulares como la síntesis proteica y actividad de factores transcripcionales , siendo el factor nuclear de células T activadas , NFAT , uno de los más importantes .
El presente trabajo se realizó en el Laboratorio de Ing.	Sismorresistente del Departamento de Obras Civiles de la UTFSM , y tuvo como objetivo diseñar y construir una plataforma de medición directa para el corte basal que se genera en los modelos a escala al ser sometidos a movimientos sísmicos en la mesa de simulación del laboratorio .
Gala , Prunus armeniaca var .	Dina , Modesto y Patterson , Pyrus communis var .
En la búsqueda por utilizar el dióxido de carbono ( CO2 ) como materia prima para sintetizar compuestos de alto valor agregado de interés para la industria química , se ha investigado la transformación catalítica de CO2 y epóxidos para formar carbonatos cíclicos .	Estos compuestos son de gran utilidad en aplicaciones como : electrolitos en baterías de ion-litio , solventes apróticos , precursores en la síntesis de policarbonatos , poliuretanos y poligliceroles .
En el desarrollo de la memoria se realizó una minuciosa investigación en cuanto a las ideas expuestas por el autor a lo largo de todo su texto .	Al no estar estas ideas abarcadas aún en el desarrollo del Derecho Internacional Privado chileno , la investigación fue más allá de los límites de la doctrina nacional , extendiéndose a todas aquellas ideas y expresiones utilizadas por el autor , adentrándose en la intencionalidad dada por éste tanto a sus expresiones como a sus ideas , reflejando de este modo de la manera más fidedigna el pensamiento jurídico del autor .
Con las muestras de roca se caracterizó la ocurrencia de la molibdenita , su química mediante ICP-MS , ICP-AES e INAA , el politipo de este mineral con XRD y las edades de la mineralización de molibdeno con geocronología Re-Os en dicho mineral .	Las muestras de pulpa se usaron para revisar la distribución del renio en el depósito , determinando las concentraciones mediante ICP-MS , con el objetivo de encontrar controles litológicos o de alteración .
Su análisis se justifica en el fuerte impacto que los créditos a consumidores tienen en el mercado , pues por ejemplo en Chile más del 50% de los créditos se encuentran en carteras masivas , y en el resto del mundo se estima que superan a los créditos comerciales en más de un 50% .	Esta tesis estudia este problema en base a la formalización de lo que se conoce sobre las determinantes del no pago ( default ) y la transformación de ese conocimiento en herramientas estadísticas para la medición del riesgo .
Como resultado del terremoto del Maule de 2010 en Chile , varios tranques presas de relaves colapsaron , incluyendo presa de relaves Las Palmas .	Esta investigación presenta datos de exploraciones de campo y los resultados de una investigación numérica destinada a simular el colapso del tranque e identificar sus principales causas .
Sin embargo la tecnología también hace a las empresas muy vulnerables y blancos fáciles de los delincuentes informáticos .	La fuga de información corporativa y el mal uso de los datos personales son los principales problemas al que se enfrentan las organizaciones .
Son también uno de los pocos vestigios , junto con unas cuantas estaciones , que quedan sobre el ferrocarril en el país , y en general se encuentran abandonados .	Durante las últimas décadas ha habido iniciativas para su conservación , con algunas maestranzas declaradas como monumento histórico nacional y otras en proceso de declaración .
Actualmente , se dedica a la producción y venta de las tres categorías existentes en el mercado nacional de helados industriales : individuales , familiares , y postres helados .	Sin embargo , la marcada estacionalidad del negocio obliga a que durante los meses invernales se cambie la oferta por confites artesanales .
Aunque la patogenia del daño vascular es mayormente desconocida , se ha encontrado arterieesclerosis prematura y formación de trombos intravasculares .	Objetivo : Demostrar evidencia de daño endotelial y activación del sistema hemostático en usuarios crónicos de cocaína .
Los resultados obtenidos en el análisis estratégico proponen que Tu Movie enfrenta un ambiente positivo para su realización en lo que respecta a la tecnología y al entorno social , pero que consta de inconvenientes como el aspecto legal de las recreaciones en cuanto a derechos y la alta copiabilidad del proyecto .	Por otro lado , la oferta actual se encuentra diversificada en cuanto a propuestas de valor , abarcando distintos segmentos de clientes , en donde el cine se encuentra excluido , lo cual favorece al negocio por su aspecto innovador y la poca competencia que presentan las actuales empresas de la industria .
En este trabajo se presentará un modelo de predicción para el Módulo Dinámico mediante la utilización de Redes Neuronales Artificiales ( RNA ) .	Las RNA son un tipo de inteligencia artificial que intenta imitar la forma en la que el cerebro procesa , clasifica y respalda información .
Esta empresa fue constituida durante el año 2010 con el fin de prestar servicios de gestión de eventos artísticos culturales para grandes empresa e instituciones .	Para concretar el objetivo planteado se siguió una metodología ya definida para planes de negocios , partiendo por la elaboración de análisis de la industria y del mercado , y concretando con la estructuración de planes específicos y una evaluación financiera del proyecto de negocios .
Los métodos prospectivos son aquellas herramientas que permiten reducir la incertidumbre del futuro , es por esta razón que son utilizadas en casi todos los campos de investigación .	En este artículo se propone una metodología que combina 2 métodos : el sistema de arquetipos , que corresponde a estructuras genéricas que permiten enfrentar y modelar problemas de gestión y la dinámica de sistemas , que ofrece un soporte técnico a nivel computacional para poder evaluar diferentes escenarios , políticas o soluciones a problemas .
La lixiviación en pilas es una de las técnicas más utilizadas en el mundo para la extracción de cobre en minerales de baja ley .	Sobre la pila se vierte una solución ácida que separa el cobre de la roca , dicha solución percola hacia los sistemas de drenaje ubicados en la base de la pila compuestos por material granular permeable ( denominado “ overliner ” ) y tuberías ranuradas de HDPE ( polietileno de alta densidad ) .
La estructura sigue un orden lógico que inicia su proceso en la generación de evidencia empírica que pudiera retroalimentar la creación de un esquema teórico .	Esta decisión se basó principalmente en que la evidencia empírica que apoya este campo de la economía es bastante escasa .
Es importante considerar los efectos de las emisiones de contaminantes provocados por la actividad humana al medio ambiente , por esto , en la actualidad toma una gran relevancia el uso e integración de sistemas que no produzcan emisiones dañinas , siendo una de las opciones el uso de las energías renovables , donde encontramos las ERNC ( Energías Renovables No Convencionales ) o ERV ( Energías Renovables Variables ) , en cuya categoría se encuentran las energías de fuente eólica , mareomotriz , mini hidroeléctrica , geotérmica , solar , entre otras .	En este sentido , nace la necesidad y se encuentra la motivación para la redacción del presente documento , el cual aborda el proceso de estudio técnico y económico de la instalación de un sistema fotovoltaico en una residencia , cuyo objetivo es el de incorporar esta al sistema interconectado nacional , fomentando la generación y uso de energías limpias en el país .
En este contexto , la presente investigación tiene como fin mostrar una metodología de análisis y entendimiento de la evaluación de este tipo de estrategias , para así contribuir al buen manejo de estas .	Se utilizaron los datos transaccionales de un programa de lealtad de un conocido banco chileno para desarrollar dos problemas ; de participación en el programa y elección de premios , en donde se utilizó un modelo logit basado en preferencias reveladas .
Por esta razón , las estrellas pulsantes son laboratorios de astrofísica estelar .	En esta tesis calculamos un conjunto de modelos evolutivos de estrellas con 4 a 7 푀 utilizando el código de evolución estelar Modules for Experiments in Stellar Astrophysics ( MESA ) , variando la tasa de rotación inicial y la metalicidad .
Se plantea la metodología de formulación general en tiempo discreto del problema predictivo difuso basado en los siguientes algoritmos evolutivos : algoritmo genético simple ( SGA ) , Deterministic Crowding ( DC ) y Particle Swarm Optimization(PSO ) .	Estas formulaciones basadas en algoritmos evolutivos se implementan en MATLAB SIMULINK y son aplicadas a una serie de problemas benchmark que muestran las ventajas y desventajas de cada uno de los mencionados algoritmos .
Los notables avances de la neurociencia , que han permitido profundizar en el conocimiento de la estructura cerebral y su actividad en respuesta a diversos estímulos , motivan el interés por encontrar las bases fisiológicas del comportamiento moral humano .	Desde este punto , surge la neuroética como un campo de estudio interdisciplinario entre la ciencia y la filosofía , que postula la existencia de un correlato entre mente y cerebro , el cual pretende explicar la moralidad , y a la persona misma , a través de la combinación de interacciones sinápticas .
Introducción : El Cáncer de Ovario Epitelial ( COE ) es el cáncer ginecológico con mayor mortalidad en mujeres post-menopáusica .	Su carcinogénesis y progresión neoplásica es atribuida a múltiples moléculas relacionadas con la proliferación , diferenciación y angiogénesis ; entre las cuales , se ha estudiado el factor de crecimiento neuronal ( NGF ) , su receptor de alta afinidad ( TrkA ) y el factor de crecimiento de endotelio vascular ( VEGF ) , que aumentan su expresión a medida que COE pierde su diferenciación .
Los fármacos más utilizados en el tratamiento farmacológico del dolor son principalmente los opioides y los analgésicos antiinflamatorios no esteroidales ( AINEs ) .	En este estudio se evaluó la actividad analgésica del ibuprofeno , del tramadol y de su combinación .
Informar implica comunicación o adquisición de conocimientos que permiten ampliar o precisar los que se poseen sobre una materia determinada , proceso que conlleva tanto la transmisión de conocimientos , como los conocimientos así comunicados o adquiridos .	La ciencia de la información , estudia la transmisión del conocimiento , su naturaleza y propiedades , los soportes en los cuales se contienen y las técnicas aptas para procesarlo , almacenarlo , recuperarlo y finalmente difundirlo .
Para el cumplimiento de los objetivos se realizó la genotipificación de los polimorfismos CYP3A4 * 1B , GSTM1 nulo , GSTT1nulo y BLMH ( A1450 G ) realizadas mediante PCR-RFLP a partir del ADN genómico total obtenido de sangre periférica de sesenta y tres ( 63 ) pacientes con cáncer testicular .	Adicionalmente , a ocho ( 8) pacientes reclutados se les realizó un estudio farmacocinético en donde recibieron una infusión intravenosa por 2 horas de cisplatino ( 100 mg / m2 ) .
El método que hasta ahora ha sido considerado como gold standard es el análisis de la estructura ciliar por medio de la microscopía electrónica de transmisión ( MET ) .	Esta técnica tiene limitaciones porque permite analizar un número limitado de axonemas ciliares y puede excluir del diagnóstico a pacientes con axonema normal pero con alteración funcional y clínica clásicas .
De hecho , el incremento en la producción de ROS ha sido implicado en muchos procesos fisiológicos y patológicos incluyendo envejecimiento y carcinogénesis .	Dada la importancia de estas especies , tanto en procesos normales como patológicos , se estudió el potencial efecto antitumoral de estos nitrosocompuestos .
Las sociedades , los mercados y los Estados están siendo sacudidos por cambios muy profundos en esta primera década del siglo XXI .	Este diagnóstico es compartido por numerosos autores que han venido sedimentando un pensamiento nuevo para mirar oportunidades y comprender desafíos .
Es así como día a día pasamos mayor cantidad de tiempo fuera de nuestros hogares y mas en la ciudad , convirtiéndola en escenario donde transcurre una importante parte de nuestro día y nuestra vida , realizando actividades tan diversas como cotidianas como lo es el alimentarse y estudiar .	Sin embargo y dentro de esta vorágine de fenómenos hiper-modernos es necesario reconocer también a aquello que en una escala mas profunda y tácita nos define e identifica como sociedad y cultura : Nuestra Historia y Memoria .
Para comprobar esto se utiliza un modelo de Matching en los datos obtenidos de la encuesta de egresados en los años 2009-2013 de la Pontificia Universidad Católica de Chile .	Lo novedoso de este trabajo es poder cruzar esta encuesta con variables académicas y socioeconómicas de los alumnos que la responden y así verificar si el efecto se debe al intercambio o a otra causa .
Una característica esencial del modelo microeconómico utilizado consiste en que ambos terminales se modelarán como estructuras verticales que compiten a través de un juego de tres etapas donde primero los terminales toman decisiones de capacidad y precios a cobrar a las firmas de transporte o portadores , luego los portadores compiten por atraer a los consumidores finales ( viajeros ) fijando sus tarifas y frecuencias para finalmente observar a los usuarios finales ( pasajeros ) escogiendo el terminal y portador .	En forma adicional se consideró que el terminal privado se encuentra integrado verticalmente con un único portador .
Esta solución requiere de la cuantificación de su sustentabilidad , con el objetivo de establecer si el sistema perdurará en el tiempo , manteniendo sus funcionalidades .	Sin embargo , el concepto de sustentabilidad es difícil de definir y llevar a la práctica , principalmente por las dificultades en su cuantificación .
Se analiza el contexto actual de la actividad farmacéutica , la forma en que se regula en el mundo en sus diversos aspectos y sus consecuencias para el desarrollo de la industria en Chile . The pharmaceutical industry features several particularities : high R&D intensity , long and costly processes of research , high legal intellectual property protection , agency problems , information asymmetries and a series of implications for the population’s health standards .	All af these comprise and set the structure of the industry , and the way in which should be regulated is object of intense debate because health policy must accomplish several aims that are full of trade-offs and to which a balance must be found .
El objetivo de esta actividad de investigación y experimentación es definir una propuesta de valor basada en evidencia a partir del ciclo crea-medir-aprender que utiliza la metodología Lean Startup .	En esta sección , además , se construyó un plan de desarrollo dinámico y se investigaron las diversas alternativas de financiamiento para cada etapa del ciclo de vida de Zenda y los principales actores del ecosistema de financiamiento en Chile .
Este equipo emprendedor se formo con el objetivo de realizar un proyecto de tesis , el cual consiste en evaluar la factibilidad económica de instalar un colegio particular subvencionado en la región del Libertador General Bernardo O´Higgins .	El objetivo de este proyecto fue comprobar que se pueden obtener utilidades , entregando educación de calidad a un precio razonable a las personas vulnerables del país , principalmente del estrato socioeconómico “ D ” .
Algunos expresaban , además , un novedoso antisemitismo de origen europeo .	La presente investigación indaga en el antisemitismo del nacionalismo chileno de la época , específicamente de su rama fascista , representada por el MNS y el PNF .
Con tal de aminorar esta diferencia y ser un real aporte a la ciencia se estudiará uno de los fenómenos presentes en la Sedimentación de una Esfera Sólida en Fluidos Miscibles Estratificados .	El presente Trabajo de Título tiene como objetivo principal determinar una relación funcional que permita predecir la altura de elevación del fluido inferior por sobre la interfaz de dos fluidos miscibles debido al paso de una esfera sólida por ésta región .
Producto de esto el estado en los últimos años ha implementado políticas públicas relacionadas con la diversificación de la matriz energética del país , además de apoyar el uso de energías renovables que ayuden a solventar estos inconvenientes .	En este proyecto se abordaran diversos temas , como la eficiencia energética , las energías renovables y el efecto piezoeléctrico , para posteriormente realizar la instalación de baldosas piezoeléctricas en la multicancha de la USM Sede Viña del Mar , las cuales producirán energía eléctrica limpia que se implementará para la iluminación de esta misma .
Después de cinco años de implementación , incluyendo una actualización a dicha ley en el año 2018 , la mayoría de los proyectos representan una baja capacidad instalada .	Por el contrario , en Escocia es posible encontrar una capacidad instalada mucho más alta asociada a participación ciudadana en generación de energía , a través de iniciativas más colectivas , particularmente proyectos comunitarios de energía .
La oportunidad de globalización se origina a partir del interés de diversificar los ingresos fuera del mercado chileno , como también responde a la solicitud de actuales clientes que poseen operaciones en América Latina .	Estos últimos no han encontrado una calidad de servicios similar por parte de proveedores en el exterior .
La prosodia es un elemento fundamental en el proceso de enseñanza de una lengua extranjera , ya que provee al hablante de características esenciales en la comunicación como naturalidad y fluidez .	En virtud de lo anterior , un sistema de enseñanza de segundo idioma asistido por computador debe poseer un módulo mediante el cual los estudiantes puedan entrenar su percepción y producción de prosodia .
El trabajo se centra en dos puntos de interés .	En primer lugar , en la comparación de los dos mecanismos principales de la reducción de CO2 : la aplicación de los impuestos en la cantidad de material contaminado emitido a la atmósfera y la imposición de un techo de percepción a las emisiones totales mundiales considerando un escenario base .
Chile , yace sobre el contacto que existe entre las placas Sudamericana y de Nazca , desde Arica por el norte a la Península de Taitao en el sur . Esto lo convierte en uno de los países más sísmicos del mundo .	Dado este contexto es necesario poseer herramientas útiles al momento de evaluar la amenaza sísmica de un lugar en particular .
La sociedad mapuche del siglo XX vivió en la primera mitad de esa centuria importantes transformaciones sociales , políticas y culturales .	Una de ellas fue el proceso de radicación o constitución de reducciones , conocidas hoy como comunidades indígenas .
Una de las transiciones atómicas permitidas está manejada por un campo clásico que puede controlar el modo de operación del dispositivo .	Se estudió el dispositivo analíticamente por medio del modelo bosónico de ligaduras fuertes y el modelo de Jaynes-Cumming , resolviendo la ecuación de Schrödinger en el cuadro de onda rotante .
Asimismo se practicó una exhaustiva descripción y análisis de los partidos chilenos , tanto desde una perspectiva histórica , como historiográfica , destacando su rol en la dinámica de la forma de gobierno .	Los resultados obtenidos dan cuenta del rol decisivo de los partidos políticos , articulados en torno al Congreso Nacional , en la dinámica de los poderes públicos , logrando distinguirse dos momentos de esta relación .
Esta evidencia científica impulsó el desarrollo de una intervención a gran escala ( ≈400 alumnos ) , donde se buscó acercar a apoderados y alumnos , siendo la escuela el mediador .	Esta mediación fue realizada utilizando mensajes de texto , y siendo el profesor el puente entre los alumnos y los investigadores .
que no agreguen valor a sus procesos .	El colegio San Nicolás El Olivar , el cual opera como una corporación sin fines de lucro , en su constante misión de propiciar un ambiente integral , que permita al alumno adaptarse , destacarse y desempeñarse en una sociedad que avanza cada vez con más rapidez ; busca también a través de sus procesos mejorar y ser reconocido como una comunidad educativa con valores esenciales y destacable por su labor .
Esta prueba es la que posee las mayores correlaciones , explica en mayor medida la varianza en los datos y tiene mayor significación en las regresiones en la mayoría de los casos .	En particular , si se separa la muestra según la elección del módulo en la PSU de Ciencias , se observa que los estudiantes que eligen el módulo de física son los que obtienen mejores resultados académicos a nivel de mejores notas en promedio y mayores tasas de aprobación en los cursos .
Con datos de la Encuesta CASEN para los años 1990 y 2006 , estimo un coeficiente para la correlación intergeneracional de ingresos de entre 0.5 y 0.69 .	Al mismo tiempo , estimo un coeficiente de correlación intrageneracional de ingresos de alrededor de 0.6 , que coincide con el parámetro de assortative mating en educación estimado .
El presente estudio contiene un análisis de las principales reformas legislativas en miras a trazar , evolutivamente , el camino de la seguridad social de los trabajadores independientes , desde sus orígenes hasta plasmar el retrato de su estado actual dentro de nuestro ordenamiento jurídico .	El capítulo I está destinado a consignar una visión histórico-evolutiva de la seguridad social , dentro de lo que ha sido su desarrollo en el escenario mundial , asentando conceptos que serán de gran utilidad al lector en su tarea de desentrañar el contenido del presente estudio .
El objetivo de este trabajo , es realizar un análisis sistematizado de los delitos funcionarios que atentan contra la probidad administrativa , y que se encuentran tipificados en el Capítulo V Libro II del Código Penal .	Se analizan en primer lugar aspectos comunes a los delitos funcionarios , relativos al concepto de funcionario público y al bien jurídico protegido .
La estrategia de marketing propuesta pretende posicionar la Región de Coquimbo como foco atractor de visitantes extranjeros aprovechando la principal ventaja competitiva identificada , que es la disponibilidad de los cielos más limpios en el Hemisferio Sur y el ser uno de los tres mejores lugares en el mundo para la observación astronómica .	Una estrategia integral para el desarrollo del Turismo Astronómico en la región tiene un campo de acción muy amplio .
El propósito de este trabajo es investigar acerca de las similitudes y diferencias entre el trasfondo de los relatos producidos por niños con déficit visual y el segundo plano de las narraciones efectuadas por niños videntes .	El estudio considera principalmente la distinción entre primer y segundo plano narrativo efectuada por Hopper & Thompson ( 1980 ) , el desarrollo de la teoría de la mente y el discurso narrativo en niños sin trastornos de visión .
Se observó un importante transporte de los iones cinc desde la solución de alimentación hacia la fase acuosa interna .	La extracción de cinc fue afectada por el pH y la concentración de la fase acuosa de alimentación , la concentración del extractante y la concentración de la solución de retroextracción .
La presente evaluación se basa en un estudio de mercado , en donde se analiza las formas de pago que prefiere el consumidor hoy en día , además de un sistema de gestión de inventarios que permita obtener una mayor capacidad de rotación de productos dentro del Depósito de Licores antes mencionado .	De esta forma se elimina la problemática que presento en un inicio el Depósito de Licores , que se enfrentaba a situaciones de quiebres de stock y la poca facilidad de los medios de pago .
La tesis trataría principalmente sobre uno de los aspectos procesales que más debate había generado en la materia , una institución única en la legislación nacional consistente en la etapa de admisibilidad que presentaban los juicios o procedimientos diseñados para la defensa de intereses colectivos y difusos de los consumidores , institución introducida en la reforma del año 2004 efectuada a la Ley de Protección al Consumidor y que implicaba demoras de hasta más de tres años para entrar recién a la etapa de discusión de este juicio especial .	Sin embargo , con el advenimiento del caso La Polar , hecho público en el mes de mayo de 2011 , y a pesar que a esas alturas , con siete años de vigencia de la ley , ya se había constatado por algunos la necesidad de un cambio en este aspecto , la preocupación por la materia cambió radicalmente .
Del cambio climático y el calentamiento global nace el llamado al cuidado de la energíay de la emisión de gases efecto invernadero que se expulsan al medio ambiente .	En estecontexto , se analiza el desarrollo de una Estrategia Energética en la Universidad TécnicaFederico Santa María que lleve a la institución a la gestión de energía sustentable . En dicha Estrategia Energética se propone un total de 7 proyectos .
La producción literaria del escritor brasileño Jorge Amado , correspondiente a los años 1930 y 1950 , me impresionó profundamente en mi trayectoria académica .	En principio , esto me motivó a seguir con la lectura de Jorge Amado , debido a la notoriedad de su obra ficcional en la literatura brasileña e latinoamericana .
Las enfermedades crónicas constituyen la primera causa de muerte en Chile y la evidencia actual demuestra que este tipo de patologías está asociada a daño de tipo oxidativo .	Por ello , los compuestos antioxidantes han tomado un papel primordial en nuestra alimentación .
Hasta hace algún tiempo , la interacción social a nivel comercial se efectuaba cara a cara , por teléfono o bien por correo tradicional .	Sin embargo , gracias a las innovaciones técnicas acontecidas en los últimos años , se ha producido el nacimiento de un nuevo tipo de comercio , el denominado comercio electrónico .
Los diferentes usos que se les da a los alginatos están en constante crecimiento debido a sus numerosas propiedades químicas , las cuales están reaccionando positivamente en los nuevos descubrimientos .	En las costas chilenas se sitúan la mayor cantidad de algas pardas , las cuales son el insumo principal para la extracción del alginato .
En este trabajo se analiza la factibilidad de una central nuclear en Chile y su compatibilidad con las metas de generación eléctrica de la Política Energética 2050 considerando la incertidumbre asociada a la entrada de nuevas tecnologías renovables variables y el cambio climático .	La metodología utilizada separa tres etapas : selección de escenarios , simulación de sistemas energéticos y análisis multicriterio de reactores nucleares de potencia .
Estas moléculas también se caracterizaron electroquímicamente mediante Voltamperometría de pulso diferencial ( VPD ) , Voltamperometría cíclica ( VC ) , electrólisis a potencial controlado ( EPC ) y Voltamperometría de barrido lineal con electrodo de disco rotatorio ( DR ) .	Los estudios electroquímicos demuestran que en medio acuoso las 1,4-dihidropiridinas son más fáciles de oxidar a pHs básicos , mostrando el siguiente orden en cuanto a la facilidad de oxidación : 4-HIDROXIFENIL-DHP ( 4-OH-DHP ) > 3-HIDROXIFENIL-DHP ( 3-OH-DHP ) > 4-FENIL-DHP ( DHP ) .
Dicha empresa podrá ampliar su campo a un tema desconocido , debido a que por años han tenido ofertas para transportar estas sustancias , pero la empresa no ha podido generar la solución para este campo , y aunque su abanico de servicios sea bastante amplio este es un tema a considerar para el futuro , ya que los ingresos podrían ser importantísimos , debido a que no hay muchas empresas que generan este servicio .	Para generar el transporte de residuos explosivos que se enfocará principalmente en carga , transporte y descarga , éste estándar se complementará al anterior que está establecido por la empresa para el transporte de los otros residuos que trasladan .
El salón llamado “ Casa Bonita ” ofrecerá un servicio integral que incluirá , además del arriendo del salón , servicios complementarios tales como : alimentos , música , animación , etc.	Estos servicios están incluidos en el modelo de negocios como subcontratos .
El documento consiste en la construcción de un plan de marketing para aumentar el uso de dichos productos de ahorro voluntario entre los clientes de AFP Capital .	Esto se fundamenta en la necesidad de la empresa de apalancar su modelo de negocios , que consiste en vincular a los clientes a través del uso de productos voluntarios para luego complementar su oferta previsional con otros productos de la empresa controladora Sura .
La estructura a analizar es un edificio de 22 pisos , el cual está estructurado en base a marcos perimetrales y a un núcleo de muros interiores .	Este , forma parte del proyecto “ Torres del Parque Titanium ” .
Utilizando una base de datos de panel se desarrolla un modelo de diferencias en diferencias sobre el número de patentes per cápita otorgadas por la oficina de patentes de Estados Unidos ( USPTO ) , incluyendo variables de liberalización comercial y factores domésticos .	Se encuentra que existe un efecto positivo de la apertura comercial sobre el número promedio de patentes , efecto que es mayor mientras el país posea una mayor especialización en manufacturas , un mayor nivel de escolaridad y un mayor nivel de protección de derechos de propiedad .
Tramo Ruta 78 – Av.	Grecia ” , el cual se inserta en la ciudad de Santiago , de tal forma de dotarlo de un estándar que permita transformarlo en la vía estructurante del “ Sistema de Transporte Urbano del Gran Santiago ” , contribuyendo al mejoramiento del sistema de transporte , generando beneficios a la ciudad , tales como la disminución de los tiempos de viaje al interior de ella ( circulación más fluida ) , mejorar sustancialmente la accesibilidad para una amplia zona industrial , habitacional y comercial .
Además , busca identificar los principales segmentos de consumidores de cerveza en elmercado nacional . Para ello , se revisó la literatura internacional , se consultó la opinión de expertos en cerveza en la industriachilena y se formuló y socializó una encuesta para la recolección de data .	La información recopilada fueutilizada para formar clusters e implementar un modelo de análisis conjunto para identificar las preferenciasde cada segmento . Fueron identificados tres segmentos : ( 1 ) Beer geeks : apasionados por el mundo de la cerveza artesanal , conocedores de los procesos e ingredientes , participativos en actividades relacionadas del rubro , y grandesbebedores .
Existen distintos aspectos en que la arquitectura puede aportar a esta problemática , como el aumento y la diversificación de la oferta de los espacios públicos , diseños que incorporen circulaciones para el peatón y bicicletas , la promoción del aumento de la densidad en las ciudades , la disminución de distancias promedios entre origen y destino de desplazamientos , diversificación de usos en el planeamiento urbano , etc.	Éstos , en términos de salud pública , aportan a la disminución de peso gracias a que en centros urbanos densos , donde existe vivienda , comercio y servicios juntos , la gente tiende a utilizarlos más y a acceder en ellos a pie evitando el uso del automóvil .
Donde se fue ejerciendo su labor en la empresa Ilustre municipalidad de salamanca , en donde participo en los proyectos ; “ Casetas de panguesillo ” , “ Salón escuela de cuncumen ” , “ cubierta del colegio de cuncumen ” , “ Club Rayuela Jorquera ” todas estas obras son situadas por sectores rurales de la comuna de salamanca , región del Coquimbo .	El proyecto “ casetas de panguesillo ” Consta en la construcción de 22 casetas de albañilería de ladrillos prensados de 12,42 m2 distribuidas por el sector de panguesillo , El “ Salón y cubierta del colegio de cuncumen ” son dos proyectos solicitados por el director del colegio de cuncumen donde el practicante se trabajó en los presupuestos de dichas obras ubicadas en el sector de cuncumen , el proyecto “ Club de Rayuela Jorquera ” abarca la reconstrucción del salón de 57 m2 el cual se reconstruirá en un salón de 99 m2 donde se expandirá el salón de reuniones y agregara bodega , cocina y bar .
¿ Es para proteger un paisaje que la mayoría no conoce ( y no conocerá ) ?	¿ Es la publicidad de grupos ambientalistas poderosos ?
Dentro del documento se abordaron los siguientes temas : comparación entre las cifras de venta efectiva de cobre fino y las estadísticas de producción ; diferencias entre el flujo promedio de 2018 , el objetivo de producción y la capacidad estimada ; muestreo del circuito de molienda y clasificación ; identificación de brechas y oportunidades de mejora ; captura de oportunidades .	Al comparar el cobre fino vendido con las estadísticas de producción , se encontraron diferencias negativas de 101,5[TMS ] .
La presente investigación indaga acerca de la relación existente entre la salud de las personas , su precariedad laboral y el contexto macroeconómico de las regiones en donde residen .	Esto , entendiendo a la precariedad laboral como un fenómeno multidimensional , complejo y heterogéneo .
En la industria de los surfactantes es cada vez mayor el interés en la producción y aplicación de compuestos derivados de fuentes renovables , entre los cuales se pueden destacar los ésteres de sacarosa .	Estos surfactantes son compuestos biodegradables de baja toxicidad , no sensibilizantes , no alergénicos , adecuados como emulsificantes , emolientes y humectantes .
La metrópolis ha sido un receptáculo de fantasías y mitos generados en sus interiores ; representaciones de una imagen de aquello que podría ser , por sobre lo que es .	Los deseos y coreografías desenvuelven rutinas en la ciudad , reconociéndose en los rituales interiores los códigos representativos de anhelos comunes .
Esta incluye la calidad de servicio comercial , la calidad de suministro y dentro de ésta la calidad de producto y la disponibilidad del servicio eléctrico .	Se entenderá por calidad de suministro la disponibilidad del servicio , la cual se medirá a través de las interrupciones de suministro : cantidad y duración de ellas .
El hecho de pertenecer a tal o cual grupo se relacionaría entonces con la herencia biológica de cada individuo .	En cuanto a la oposición entre esos grupos , sería igualmente casi natural .
Esta tesis se enmarca dentro del proyecto Novasur de televisión educativa del consejo nacional de televisión .	Este congrega actores estatales y privados con el objeto de mejorar la calidad de equidad de la educación chilena .
En 2012 , Uruguay inició su Sistema Nacional de Inversión Pública ( SNIP ) , con él pretende dar un mejor enfoque a la entrega de recursos en función de las prioridades nacionales .	Desde entonces , se ha regularizado la estimación de precios sociales de factores básicos de producción como la mano de obra , la divisa y la tasa social de descuento .
Actualmente , Chile se ve afectado por distintos procesos de degradación ambiental , siendo uno de ellos el proceso de Desertificación que se da en las Zonas Áridas y Semiáridas del norte y centro de nuestro territorio , principalmente por la destrucción de los suelos fértiles y productivos .	Por otra parte , la escasez de agua y degradación de cuencas hidrográficas , producto de las actividades mineras y agrícolas a gran escala , hacen necesaria la necesidad de buscar nuevas formas de explotar los recursos naturales y ocupar el territorio , a fin de conseguir un desarrollo sostenible y frenar estos procesos de deterioro ambiental .
Dicho concepto evolucionó hasta transformarse - a comienzos de este siglo- en la Huella Hídrica ( WF ) o Huella del Agua , correspondiente al volumen total de agua que se utiliza en la producción de bienes y servicios consumidos en un área determinada ya sea por un individuo , comunidad o país .	Esta investigación estima la WF de cuatro cultivos con potencial bioenergético : palto , olivo , ricino y jojoba en la región de Coquimbo , Chile .
Los avances tecnológicos han permitido que hardware especializado para la visualización de imágenes sea lo suficientemente poderoso como para implementar en sus procesadores programas que son habitualmente asociados a las CPU .	Esta memoria explora y evalúa el uso de estos recursos para aplicaciones numéricas y de generación de mallas .
También se indicaran las EE.TT .	mas importantes que tengan relación con la losa radiante .
Su negocio le permite manejar una gran cantidad de información de los usuarios de sus clientes que antes no había sido explotada .	A fines del 2008 vieron la necesidad de agregarle valor a esta información , para ello crearon un pequeño departamento llamado ReD ( Revenue Enhancement Department ) dedicado a entregar un servicio de consultoría y aplicación de un plan para incrementar ingresos en sus clientes .
Para cumplir con el objetivo propuesto , se llevó a acabo una investigación de carácter cualitativo , donde se realizó un estudio de caso donde los profesores y asesores del Movimiento Pedagógico , a través de encuestas , entrevista individual y entrevista grupal , dieron a conocer sus visiones acerca de sus condiciones de trabajo , de su rol , su valoración del Movimiento Pedagógico y los cambios que dicen estar experimentando tras su participación .	De acuerdo al análisis de estas comprensiones y significados , se concluyó , entre otras cosas , que el Movimiento Pedagógico les permite desarrollarse mejor profesionalmente , en el sentido que se sienten más capacitados , con mayor conocimiento sobre educación a nivel macro , lo que les permite ser más críticos sobre las políticas educativas y ser más proactivos y creativos respecto al curriculum .
El comportamiento electrofisiológico de componentes biológicas ha sido , tradicionalmente , modelado utilizando el modelo de cable .	Para representar la naturaleza de las ondas eléctricas , practicamente todas las formulaciones electrofisiológicas propuestas a la fecha consideran una difusión lineal del flujo basada en materiales óhmicos , conocida en biología como la ley de Fick .
El presente trabajo aborda la relación entre usos y coberturas de suelo y dos indicadores de calidad ambiental urbana ( temperatura de emisión superficial y presencia y estado de la vegetación ) , en la conurbación Concepción-Talcahuano , durante los años 1986 , 1998 y 2009 .	Los distintos usos y coberturas de suelo , han sido fotointerpretados utilizando imágenes de satélite y fotografías aéreas .
La figura de Platón se distingue por haber fundado el idealismo en el pensamiento filosófico de occidente , sin embargo , como fiel heredero de Sócrates , sostiene su teoría de las ideas en base a los universales socráticos , que responden a un anhelo moral .	De esta manera vemos que Platón , si bien formuló entre sus diálogos la teoría de las ideas , lo hizo dentro de un sistema filosófico cuyo eje central corresponde a la ética y la educación .
La edición de datos semi-estructurados , en particular de documentos XML , es habitualmente abordada con formularios e interfaces de edición para tablas ( scaffolds ) , herramientas diseñadas para trabajar con datos estructurados .	Otras herramientas que sí pueden abordar modelos semi-estructurados ( como XForms y XTiger ) no poseen un lenguaje completamente declarativo y están limitadas a modelos no recursivos .
El objetivo de este trabajo es diseñar un Plan de Mantenimiento Centrado en Confiabilidadpara la Panadería Miami , empresa familiar instalada en la comuna de Quilpué de la VRegión , con diez años de antigüedad . Dicha empresa cuenta con ocho máquinas y carece de un plan de mantenimiento .	Lasfallas son atendidas en forma reactiva , cuando se producen , lo que tiene un impacto en lacontinuidad del proceso productivo , en los costos asociados a las paradas y además impactaen la seguridad de los trabajadores de la panadería . Al realizar una revisión bibliográfica acerca del desarrollo histórico del mantenimientoy un diagnóstico de la situación de la empresa estudiada , utilizando la metodología delAnálisis de Criticidad , para determinar los equipos críticos , los modos y los efectos defalla , se obtiene que la panadería posee cuatro equipos críticos que son la Amasadora , Sobadora , Batidora y Horno .
Actualmente existe un modelo de optimización entero lineal mixto con horizonte rodante y una estrategia de postponement para generar una planificación de la producción .	El objetivo de este es postergar parte del proceso productivo para reducir el inventario y a la vez disminuir el riesgo de quiebre de inventario cuando hay cambios en la demanda . Sin embargo , este modelo no considera la incertidumbre en la demanda de manera estructural .
Desde el comienzo de nuestras repúblicas , y aún antes de los procesos de independencia , la crítica literaria ha intentado de distintas maneras especificar qué es lo propiamente latinoamericano , chileno , argentino , etc. , de nuestra literatura .	Para esto se ha recurrido a distintas estrategias basadas también en diferentes corrientes de pensamiento .
La totalidad del trabajo tiene el objetivo central de mostrar que la Filosofía Latinoamericana es un ámbito de producción teórica con una fuerte especificidad al interior del discurso filosófico en general , la cual queda radicada en el establecimiento de las condiciones de posibilidad de un espacio de producción diferenciada para el ejercicio de la filosofía .	En el interior de dicho espacio , la crítica contramoderna poscolonial / posoccidental es presentada como una clave de lectura operativamente fértil para resituar las contribuciones filosóficas que realizó la Filosofía de la Liberación , haciendo visible el aspecto de la colonialidad que el proceso de la modernidad occidental impuso también en el ámbito del conocimiento .
Desde hace algunos años , los conceptos de coaching y gestión del cambio se han convertido en temas que , en mayor o menor medida , han tenido algún impacto en la psicología , específicamente en la práctica de la consultoría organizacional .	Ante esto surge la necesidad de indagar en la utilización del coaching individual en la gestión del cambio organizacional .
Asimismo se entiende que la identidad es dinámica y se sitúa en contextos específicos , encontrándose en continua transformación .	Es así como el conflicto palestino-israelí emerge como un problema crucial en la relación de la diáspora con Israel .
Esta tarea nos acerca un paso más a tener interacciones fluidas entre humanos y robots .	Sin embargo , todavía existe una gran brecha entre el desempeño humano y los modelos actuales de Vision-Language Navigation .
El presente trabajo consiste en realizar una evaluación técnica del ajuste de los equipos de almacenamiento reduciendo su capacidad , al eliminar dos de ellos que se encuentran ubicados en el techo del edificio , con el fin además de implementar un nuevo sistema de distribución de agua potable , reduciendo los peligros que estas estructuras representan para el edificio en base a sus condiciones mecánicas y físicas debido a la cantidad de años que lleva en funcionamiento , propiciando con ello un aumento de vida útil de la estructura .	En un comienzo se realiza un levantamiento de los equipos y componentes involucrados , con el fin de comprender el circuito que se está llevando a cabo y por consiguiente un análisis del sistema que se está generando desde su red exterior hasta los componentes internos del edificio .
Ambos herbicidas fueron aplicados en los estados de segunda hoja trifoliada ( E1 ) y prefloración ( E2 ) .	Se procedió a medir la tasa de permeabilidad relativa , el contenido total de clorofilas , la temperatura foliar , la luz incidente , el ángulo de hoja , el rendimiento , diámetro de vainas , longitud de vainas y número de vainas curvas y deformes .
Se entrevistaron a 63 sujetos ( grupo clínico n=32 y grupo no clínico n=31 ) a los cuales se le administró el QoL.	BD , SF-36 , MINI , YMRS , HAM-D y el respectivo consentimiento informado .
Esto ha requerido de un desarrollo en la construcción antisísmica que lo ha llevado a ser uno de los países con los estándares de construcción más exigentes .	Durante los últimos años , la ductilidad en las barras de refuerzo ha cobrado mayor importancia debido a distintos estudios que la describen como imprescindible en las estructuras de hormigón armado para zonas sísmicas .
Actualmente , el mercado del servicio de transporte de carga se encuentra atendido por aproximadamente 100 empresas , las cuales cuentan con una participación promedio de mercado de 1% .	Además , sabemos que el mercado del transporte de carga aumentó en un 32% durante el primer semestre del 2005 .
Con posterioridad , en el capítulo II se analizan una serie de situaciones en las cuales , en mayor o menor medida , la doctrina y jurisprudencia han considerado que la hipoteca se comporta de un modo independiente en relación a la obligación caucionada .	Dentro de esas situaciones , la que es tratada con mayor profundidad es aquella referente a la existencia de un tercer poseedor de la finca dada en hipoteca , pues , es en ese caso , en que la figura de prescripción independiente de la acción hipotecaria tiene relevancia práctica .
En este estudio se analizan los factores que inciden en la participación laboral de las mujeres urbanas , entre 15 y 40 años de edad , que tienen niños de 0 a 10 años y que son beneficiarias de la oferta programática estatal , específicamente en tres programas : el Programa de Alimentación Escolar ( PAE ) de la Junta Nacional de Auxilio y Becas ( JUNAEB ) , la Jornada Escolar Completa del Ministerio de Educación ( MINEDUC ) , y el aumento de cobertura de salas cunas y Jardines infantiles de la Junta Nacional de Jardines Infantiles ( JUNJI ) y Fundación INTEGRA .	Es importante aclarar que no se buscaba una evaluación de estos programas sino conocer su incidencia junto a otras variables en la probabilidad de participar en el mercado de trabajo para las mujeres .
La plataforma implementada es capaz de generar encuestas que son enviadas a los usuarios que interactuaron con algún producto distribuido por la Agencia de la Calidad de la Educación , institución encargada de proporcionar información a la comunidad escolar en Chile .	Las respuestas son procesadas en inmediatamente para generar indicadores de experiencia de usuario .
Adicionalmente , se busca tener una base de datos actualizada del sistema eléctrico y realizar diversas simulaciones y trabajos , que permitan evidenciar problemas y buscar posibles soluciones .	Se crea el modelo de acuerdo a los últimos planos de la planta y se completa con datos obtenidos en terreno y otras fuentes diversas , como información proporcionada por los fabricantes .
Este trabajo busca estudiar el nivel de producción científico , que haga referencia a la medición de hollín emitido por llamas de difusión laminar axisimétrica producida por el uso de biocombustibles sustitutos , en especial mezclas que sustituyan a los biocombustibles más utilizados en el área de transporte terrestre y aéreo .	Con el propósito de hacer esto , primero se plantearon las bases teóricas para entender todos los términos utilizados a lo largo del trabajo , como por ejemplo , definir que es el calentamiento global , que son los biocombustibles , cuales son los más utilizados , que es un biocombustible sustituto y que conllevan los análisis que se pretenden realizar .
Para el caso de yacimientos que presentan localmente cambios de continuidad de variables regionalizadas , la estimación de éstas será un problema importante pues las técnicas geoestadísticas convencionales consideran solo una dirección de continuidad global como parámetro de entrada no reproduciendo satisfactoriamente la geología de la zona a estimar .	El objetivo general del presente trabajo de título es diseñar un método de simulación de variables categóricas que incorpore la realidad geológica medida en terreno por medio de un campo de direcciones de anisotropías variables .
De los resultados obtenidos se concluye que : La optimización de los parámetros instrumentales , tales como largo de capilar , voltaje aplicado y polaridad de la fuente de poder , así como la optimización de los parámetros relacionados con el electrolito de corrida , tales como composición , concentración , pH y fuerza iónica permiten la separación de ambos analitos en un tiempo inferior a los tres minutos .	Las condiciones óptimas fueron : polaridad de la fuente positiva , capilar de 40 cm de largo , voltaje de 20 kV , electrolito borato 300 mM , pH 7,6 y 30 segundos de inyección hidrostática de la muestra .
El objetivo de esta memoria es solucionar las falencias de un sistema informático para la detección de tendencias en la Web de la consultora Duam S.A. , a través del rediseño de su arquitectura de hardware y software , y la modificación de sus algoritmos de extracción de conocimiento .	Haciendo uso de este sistema informático , Duam S.A. ofrece el servicio de inteligencia de mercado a variadas empresas , el cual consiste en la realización de un informe donde se analiza el mercado en el cual están inmersas estas instituciones , señalando sus principales competidores , posibles amenazas , oportunidades de inversión , nuevas tecnologías , etc.
Este Seminario de Título tiene el objetivo de conocer en profundidad sobre las crisis organizacionales , presentando , en primer lugar , un análisis bibliográfico con diferentes enfoques y , luego , estableciendo una relación entre la teoría y la realidad , a través del análisis de un caso de crisis organizacional ocurrido en una empresa estatal chilena .	La crisis se define como una situación compleja , que se explica por una o más causas , significa la perturbación del equilibrio y representa una amenaza a la viabilidad de la organización ; es de difícil solución , pues generalmente no se posee las herramientas adecuadas para ello ; presenta un tiempo limitado , por lo que requiere de acciones inmediatas ; genera una reestructuración interna y significa un cambio , del cual las organizaciones pueden aprender y crecer .
El presente trabajo de título se realizó en la empresa ingeniería mecánica INPROMEC Ltda . , donde se aplicó el Protocolo de Vigilancia de Riesgos Psicosociales en el Trabajo , el proceso duró aproximadamente un mes y tuvo como finalidad , en primer lugar , dar cumplimiento al D.S.	40 y al Art .
Esta investigación tiene el propósito de estudiar el efecto de las condiciones del micrositio sobre el establecimiento de una plantación de olivillo , petrillo y canelo .	El área de estudio se ubicó hacia el norte del Parque Nacional Fray Jorge en un sector boscoso mal conservado y fuertemente fragmentado .
Con el fin de establecer los requerimientos térmicos necesarios para llegar a diferentes eventos fenológicos en seis de las variedades de mayor relevancia en la vitivinicultura chilena , se procedió a recabar las fechas de ocurrencia de eventos fenológicos representativos en el desarrollo de la vid en conjunto con las temperaturas presentadas a lo largo de la temporada de crecimiento en nueve lugares con diferentes climas ubicados en el territorio nacional .	Los promedios térmicos obtenidos para las diferentes variedades fueron evaluados en los tres escenarios climáticos proyectados para el cambio climático a fin de poder evaluar su posible impacto en la fenología de la vid .
Como consecuencia de esto la transmisión de información ha ido aumentando su tamaño de manera acelerada .	En el ámbito científico , principalmente la astronomía , se están recogiendo grandes cantidades de datos todas las noches , provenientes de distintos puntos de investigación como por ejemplo el Telescopio Digital Sky Survey ( SDSS ) reúne 200 GB de información cada noche o su sucesor el Telescopio para grandes rastreos sinópticos ( LSST ) que empezará a funcionar en el 2020 , se estima que generara cerca de 30 TB por noche .
Más de un 85% de las transacciones a nivel mundial aún se llevan a cabo con él , pero este porcentaje disminuye año tras año , llegando incluso al 2% en algunos países .	El motivo se reduce a un suceso en particular : la creación del dinero digital .
Los médicos prescriben fármacos sobre la base de sus características farmacológicas y sobre la posibilidad de obtener resultados clínicamente reproducibles .	Sin embargo , muchos de los fármacos son eficaces en sólo 25% a 60% de los pacientes , por lo tanto , muchos pacientes no responden a los tratamientos e incluso experimentan reacciones adversas e intoxicaciones .
Esta travesía , realizada a través de la mayor extensión de océano de la superficie terrestre , fue un hecho que necesitó de una gran planificación para sobrellevar las grandes distancias entre las islas .	Para comprender cabalmente estos flujos migratorios se hace necesario establecer el contexto espacio-temporal en que este proceso fue llevado a cabo .
Durante el último año ha sido posible presenciar un importante aumento en la instalación de energías renovables no convencionales a lo largo de Chile , el cual ha sido liderado por centrales eólicas .	Sin embargo la energía solar no se ha quedado atrás y ya se han producido las puestas en marcha de las primeras etapas de proyectos fotovoltaicos en el sistema interconectado del norte grande ( SING ) de Chile .
La presente investigación tiene como propósito abordar y profundizar la teorización existente en el modelo Constructivista Cognitivo respecto a la relación terapéutica , la cual ha sido insuficientemente abordada .	Se incluyen , además , la alianza terapéutica y el rol del terapeuta como temas relevantes a considerar en el desarrollo de la investigación , ya que la primera ha sido considerada como el componente más relevante de la relación terapéutica , mientras que el rol del terapeuta respecto a la relación terapéutica se considera fundamental para el devenir de ésta .
Material y Método : En el estudio que aquí se presenta , se evaluó la interacción y actividad analgésica de Dexketoprofeno y Tramadol , y como método algesiométrico se utilizó el test de la formalina orofacial al 2% .	Posteriormente se elaboró un análisis isobolográfico para evaluar la acción de ambos fármacos , y los resultados se presentan como promedio + error estándar del promedio ( E.E.M. ) .
El presente proyecto de grado integra la aplicación de los conceptos desarrollados en materia de sistemas de control de gestión , aplicados a una unidad estratégica de negocios como es la Gerencia de Mantenimiento ( Centro de Mantenimiento Aeronáutico , CMA N ° 406 ) dentro de la empresa Aeroservicio S.A. La primera parte entrega los antecedentes y , principalmente el marco teórico con el cual se sustenta el desarrollo del trabajo .	En la segunda parte se realiza el análisis aplicado considerando tres grandes áreas , como son la formulación estratégica de la unidad de negocios , luego se aborda el desarrollo de su estrategia y finalmente , se plantea una forma de alineamiento organizacional .
Este trabajo busca estudiar la vinculación que existe entre la jurisprudencia de la Corte Interamericana de Derechos Humanos y la reconstrucción de la memoria histórica en América Latina .	En este sentido , se centrará en el estudio de las sentencias de este Tribunal Internacional respecto a violaciones masivas de derechos humanos cometidas por parte de los distintos Estados de la región .
n la presente memoria se estudian las distribuciones cuasi-estacionarias ( q.s.d . )	de un proceso \hat{Y } de nacimiento y muerte a tiempo continuo .
Se presenta esta idea debido a que la construcción en el lugar está teniendo un fuerte crecimiento y actualmente la demanda exige más de lo que la infraestructura local puede entregar .	La propuesta de valor se basa en una empresa que tenga como pilares centrales el profesionalismo y la calidad del servicio , además de infraestructura de apoyo que facilitará las relaciones y comunicación con los clientes .
Principalmente debido a la alta sensibilidad de diferentes equipos a las variaciones rápidas de voltaje , ocasionando cuantiosas pérdidas monetarias por paradas intempestivas del proceso productivo .	Una depresión rápida de la tensión o hueco de tensión se define como una caída momentánea del valor rms de voltaje , que puede producir la operación errónea o desconexión total de un equipo o sistema .
Para resolver esta problemática , diversas compañías han desarrollado membranas para aguas salobres y eventualmente para boro .	No obstante , no existen estudios comparativos que permitan cuantificar la remoción de boro en las distintas membras disponibles en el mercado .
La experiencia perceptual es una de las herramientas más importantes con que cuentan los organismos para adaptarse a su siempre cambiante entorno .	Dentro de los sentidos desarrollados a lo largo de la evolución el sistema olfatorio es de los más antiguos y conservados a través de una gran diversidad de especies .
El CMM se ve enfrentado al desafío de asegurar altos impactos económicos además del crecimiento y sustentabilidad del Centro .	El objetivo del presente estudio es el desarrollo de un Plan Estratégico ( P.E ) que sea capaz de definir un norte para el centro de investigación y esté fundamentado en un exhaustivo análisis de los aspectos internos y externos de la organización .
El incremento en la tendencia del consumo de productos gourmet o de una elaboración más saludable , natural o con la menor incidencia de subproductos con aditivos artificiales , amplía las oportunidades de innovar o participar en el mercado de la producción artesanal .	Específicamente la cerveza , es un bien de consumo tradicional , masivo y de marcada presencia en la cultura del país .
En la Estación Experimental Oromo , Facultad de Ciencias Agronómicas , Universidad de Chile , se realizó un ensayo con la finalidad de determinar y comparar la eficiencia biológica del Frisón Neozelandés ( FN ) y del F1 ( producto del cruzamiento entre machos Jersey y hembras Frisón Neozelandés ) , bajo condiciones de pastoreo .	Para la cuantificación y comparación de la eficiencia biológica de ambos biotipos se dispuso de 12 vacas , las cuales se distribuyeron en cuatro tratamientos asignados según biotipo y número ordinal de parto .
Dentro de los estudios se considera de que este es más adecuado , puesto que captura el valor del patrimonio económico de la empresa , en función de su capacidad de generar flujos de caja por medio de sus activos , mientras que el Método por Múltiplos generalmente se emplea como un complemento de este , con el fin de estimar la sub o sobre valoración que el mercado entrega de la empresa en cuestión .	Siempre con el objetivo de tener una amplia visión para tomar las mejores decisiones estratégicas para el negocio .
Es necesario entonces preguntarse ¿ Cómo vincular la permanente necesidad de cambio junto con la deseable persistencia de la memoria ?	¿ Cómo la arquitectura debe actuar sobre estos territorios en abandono ?
En el primer capítulo se realizarándos ensayos : uno de chispa y de dureza para determinar el material utilizado por el fabricante en el juego de ruedas .	Una vez identificado el material .
Ante esta nueva realidad , el desarrollo de herramientas que permitan crear valor en la actividad ganadera es una necesidad , y es dentro de este contexto donde la lombricultura emerge como una oportunidad , pues resuelve la problemática ambiental del tratamiento de residuos ganaderos y crea nuevas alternativas de negocio a partir de la producción de fertilizantes naturales .	Teniendo en consideración lo anterior , el desarrollo del presente trabajo de título tuvo como objetivo evaluar técnica y económicamente el impacto de la aplicación de la lombricultura en un proyecto de explotación ganadera .
Desde el estudio de caso de la ciudad de Los Andes y el Valle del Aconcagua , se busca reanudar la relación con el río y los márgenes que han sido excluidos debido a una dispersión espacial y fragmentación territorial que tiene como protagonista el lecho fluvial y las estructuras de borde que componen este espacio .	De esta forma se busca hacer un análisis de la composición territorial del valle y de las estructuras que dan forma y carácter a esta zona .
La evacuación horizontal en casos de tsunami no siempre es factible debido a que no todas las poblaciones tienen áreas seguras en sus cercanias .	Se toma como caso de estudio la población Vergara en Viña del mar .
Hoy en día , se ha optado por aumentar el tamaño de los telescopios ópticos para poder cumplir con los objetivos científicos y la OA ha desarrollado importantes nuevos avances .	Mientras que el perfil de turbulencias no es algo nuevo , los sistemas desarrollados no proporcionan toda la información requerida por la ciencia , ya que se encuentran en un telescopio separado y por ende , independiente del instrumento de OA .
La medida basada en la entrega de Derechos de Uso Territorial en la Pesca ( TURF ) constituyen un modelo de gestión utilizado a nivel mundial mediante el cual el manejo de los recursos es realizada de manera conjunta entre la administración y los usuarios .	A nivel nacional , durante la década de los noventa , se estableció el régimen denominado Áreas de Manejo y Explotación de Recursos Bentónicos ( AMERB ) que tuvo por objetivo la conservación de los recursos bentónicos , principalmente asociado al loco ( Concholepas concholepas , Bruguière , 1789 ) , propendiendo hacia la sustentabilidad de la actividad .
La legislación laboral , su creación y aplicación , pone en directa relación a tres actores que proceden de distinta forma frente a esta misma : las trabajadoras , los patrones y la inspección del trabajo .	La historiografía ha trabajado distintos ámbitos del sistema laboral chileno hacia finales del XIX y principios del XX .
En dicha localización se entrecruzan consideraciones de índole presupuestaria y administrativa con aspectos relativos al entorno de su emplazamiento .	Nos remite a conceptos como centralidad y proximidad , con respecto a otras infraestructuras o a medios de transporte ; ¿ cuál es el peso que juegan elementos característicos del mercado , como oferta y demanda ? , en este caso , por bienes y servicios culturales .
Por otra parte , se ha ido estandarizando más la educación con el objetivo de tener indicadores del logro de los aprendizajes de los estudiantes .	Sin embargo , en muchos establecimientos se han ido reduciendo y adaptando el curriculum a aquellos aspectos que son medibles a través de pruebas de gran escala que se desarrollan en el país , invisibilizando lo que está fuera de ellas .
La etiología de esta fitopatología indica que los responsables serían hongos , levaduras y bacterias acéticas , sin haber determinado los roles y mecanismos de acción de estos microorganismos .	En un estudio realizado en el INTA ( Instituto de Nutrición y Tecnologia de los Alimentos ) , se encontró presencia de bacterias acéticas en un 52% de las uvas enfermas y se obtuvieron recuentos bajos de hongos filamentosos fitopatógenos en uvas enfermas , sugiriendo revisar las teorías sobre un origen principalmente fungoso .
El presente trabajo de tesis tiene como primer objetivo el estudiar y comparar diferentes modelos matemáticos basados en ecuaciones diferenciales parciales y métodos numéricos para modelar y calcular la flexura de una placa litosférica oceánica producida por el efecto combinado de una carga batimétrica tridimensional y la flexión producto de la subducción en la fosa .	El segundo objetivo es utilizar la modelación para la resolución de algunos problemas inversos relacionados con la estimación de la variación del espesor elástico efectivo de la placa en ciertas zonas estratégicas y en ciertos casos también de las condiciones de borde en la fosa , y a partir de ello , formular hipótesis sobre el debilitamiento o desgaste de la placa .
Para esto se fueron conformados 4 grupos experimentales Un primer grupo compuesto por 15 muestras de resina compuesta fluida WAVE lv ( SDI ) color A3 polimerizados en un formador metálico a través de 3 mm .	de resina indirecta Art-Glass ( Heraeus Kulzer , Germany , color A3 ) con una lámpara LED ( Radii-Cal SDI , Australia ) por 40 segundos .
El objetivo de esta memoria es la creación y validación de una metodología de desarrollo de proyectos innovadores para estudiantes de enseñanza media , tomando como base los conceptos del Aprendizaje Basado en Proyectos1 como método de enseñanza y la metodología actualmente utilizada en la Feria de Software2 de la Universidad Técnica Federico Santa María .	Para la expansión de la metodología existente en la Feria de Software , se realizó un estudio detallado de cada etapa dentro de ella , para luego acotar los puntos que dado el distinto alcance no es posible aplicar , y además generar nuevos ítems centrados en el área formativa teniendo en cuenta que los estudiantes de enseñanza media no están familiarizados con el desarrollo de proyectos ni el trabajo en equipo .
Esta informaciónes evaluada destacando las falencias presentes en los sistemas de información ycomparada con los requisitos del estándar ISO14224-16.La información presente en los tres sistemas , es sistematizada mediante la creación deuna base de datos , en un formato sencillo de seguir utilizando a futuro , pero con todoslos requerimientos de información del estándar ISO14224-16.Los equipos presentes en la base de datos son jerarquizados de acuerdo a su criticidad , la que fue evaluada de acuerdo a la frecuencia de fallas , impactos operacionales ymedioambientales , y costos de mantenimiento . Luego , se desarrolla a modo de plan piloto un estudio de confiabilidad , eligiendo dellistado de equipos críticos los que tienen un mayor interés para la empresa , obteniendosus valores de confiabilidad y gráficas características mediante la utilización delsoftware de confiabilidad Weibull++ , de Reliasoft . Finalmente , con los resultados del estudio de confiabilidad se proponen mejoras en susplanes de mantenimientos actuales , los cuales no responden a las necesidades de losequipos , ya que no atacan los modos de falla que presentan o las frecuencias correctasde mantenimiento preventivo .	This work is done at Prillex America S.A Plant of Ammonium Nitrate that belongs toEnaex enterprise , where there is an interest in the creation of a database to systemizethe available information of failures and executed maintenance in their equipmentbased on ISO14224-16 standard , in which is described all the information that must becollected for their subsequent management . For the realization of this database , historical information and maintenance is collectedfrom the last two years ago , that includes 133 mechanical equipment distributed in thethree current information systems : SAP , SIRI y Tronador .
Sin embargo , la normativa en cuestión omitió establecer un adecuado sistema de control , a fin de cerciorarse del cumplimiento de sus preceptos ; muy en especial , la ley prescinde de una autoridad de control que vele por la realización de sus mandatos , lo cual socava toda pretensión de obtener un nivel de protección adecuado a los derechos de las personas concernidas .	La presente tesis , tras considerar el desarrollo en el derecho comparado del régimen jurídico aplicable al tratamiento de datos personales , así como la concreción que ha merecido en Chile , se detiene en los diversos mecanismos de control previstos para garantizar la eficacia de la normativa en examen , con especial énfasis en la institución de un organismo público encargado de promover e informar a la comunidad sobre la legislación aplicable , fiscalizar el cumplimiento de ella y sancionar su infracción , o bien instar por la sanción del infractor , en su caso .
El radón es un elemento químico , radiactivo en origen natural producto de ladesintegración del radio ( Ra ) .	Su isótopo más estable , 222Rn , tiene una vida media de3,8 días , tiempo luego del cual decae en polonio ( Po ) .
Para esto se utilizó la clasificación de capitales culturales elaborada por el sociólogo francés Pierre Bourdieu .	En específico , se abordó el discurso de ciertos miembros de la comunidad educativa sobre el uso que los niños / as daban a estos capitales y la manera en que su interacción en el campo escolar chileno podía verse influenciada por los conocimientos adquiridos en sus hogares o en su país de origen .
La activación del Factor inducible por hipoxia 1α ( HIF1α ) en un ambiente reducido en oxígeno ( hipoxia ) o por óxido nítrico ( NO ) , permiten la proliferación y adaptación metabólica de las células tumorales .	Por otro lado , Caveolina-1 es una proteína de andamiaje , que ha sido descrita como un supresor de tumores y promotor de metástasis .
Es por esto que el presente Trabajo de Título tiene por objetivo diseñar un Plan de Manejo de Residuos de Establecimientos de Atención de Salud generados en Clínica MEDS La Dehesa , la cual posee una gran variedad de servicios y , por lo tanto , constituye una muestra heterogénea de residuos hospitalarios .	En una primera etapa se realizó una investigación para verificar la existencia de documentos relacionados a la gestión de REAS .
El presente trabajo de título tiene por objetivo diseñar un modelo de gestión del conocimiento que permita y facilite a “ Construyendo Mis Sueños ” ( CMS ) , una organización sin fines de lucro que se dedica a realizar programas de intervención a microempresarios mediante capacitaciones , la creación de conocimiento organizacional .	Se presenta un marco conceptual que identifica las distinciones relevantes respecto al conocimiento y aprendizaje organizacional y la relación entre estos conceptos , además de un marco teórico que da cuenta del estado del arte respecto a la gestión del conocimiento , presentando los principales enfoques y modelos desarrollados en la literatura actual , desde donde se desprende que la gestión del conocimiento contempla la generación de un conjunto de condiciones y procedimientos que faciliten la creación , transferencia e institucionalización del conocimiento presente en la organización , a modo de cumplir los objetivos de la misma .
El trabajo postula a lo extraño como motor de cambio por medio de su potencial de alteración del orden del Antropoceno .	La propuesta se basa en la ecología queer para formar una arquitectura interspecie que altere el orden relacional entre humanos , no-humanos y el ambiente , a través de la configuración de un colectivo anómalo de vínculos extraños basado en el cuidado .
En la empresa llamada TURBOMECANICA está la necesidad de confeccionarun equipo de Balanceo Dinámico , el cual será desarrollado en conjunto por alumnos delas carreras de Tec .	Univ .
Los genes en estudio corresponden a aquellos genes relacionados con la síntesis y desaturación de los ácidos grasos ( ACACA , FASN , FADS2 y SCD ) , con el ingreso de ácidos grasos a la célula ( LPL , VLDLR y FATP ) , con la activación y transporte intracelular de acetato y ácidos grasos ( ACSS2 y FABP3 ) , con la síntesis de triglicéridos ( DGAT1 , DGAT2 y LPIN1 ) , con la formación de la gota lipídica ( lipid droplet ) ( ADFP ) , y con la regulación de la transcripción ( INSIG1 , SCAP , SREBF1 , THRSP y PPARGC1A ) .	La experimentación se realizó en vacas que se encuentran en la mitad del ciclo de la lactancia ( 198 ± 35 DEL ) , las que fueron suplementadas con aceites poliinsaturados ( aceite de soya y aceite de pescado ) .
La geometría o rugosidad de las superficies de las estructuras geológicas es uno de los parámetros más relevantes en la determinación de su resistencia al corte o trabazón frente a los movimientos de cizalle .	Por lo mismo , la influencia de esta característica en la calidad geotécnica del macizo rocoso es de primera importancia .
El objetivo principal de esta tesis es el estudio de la mencionada aproximación al problema , comparando su eficiencia y eficacia con otras técnicas existentes y evalu andolo en el marco de una competición internacional en el área .	Mediante el acto de plagiar uno incurre en una falta ética donde el autor original no recibe los créditos correspondientes .
El aumento del aporte energético por parte de las centrales eólicas dentro de la matriz de energías renovables no convencionales de Chile , crea la imperiosa necesidad de desarrollar herramientas que ayuden a gestionar el funcionamiento de parques eólicos , y en particular de los aerogeneradores que lo componen , con el fin de hacer más eficiente la integración y manejo en el sistema interconectado .	En esta línea , el propósito de este trabajo es desarrollar un modelo predictivo para la potencia generada en un aerogenerador en base a series de tiempo históricas de variables atmosféricas del lugar donde éste se encuentra .
La presente investigación tuvo como objetivo estudiar las propiedades antioxidantes y funcionales de cinco algas chilenas : Rhodymenia corallina , Gracilaria chilensis , Ulva lactuca , Durvillaea antarctica ( Cochayuyo ) y Phorphyra columbina ( Luche rojo ) , y evaluar su efecto protector en pasta de salmón tratada térmicamente .	Para el estudio se elaboraron extractos de algas metanólicos y se determinó el contenido de polifenoles , estableciéndose que el alga Ulva lactuca tuvo la mayor concentración de polifenoles ( 128 mg EAG / kg de alga seca ) y que el extracto de Rhodymenia corallina presentó la mayor capacidad capturadora de radicales libres ( IC50 = 0,22 mg EAG / ml ) .
Tiene por objetivo principal estimar el valor de los consumidores utilizando la métrica Customer Lifetime Value ( CLV ) , herramienta importante que permite tomar decisiones de marketing más focalizadas .	Hasta el momento se han desarrollado algunos trabajos que utilizan modelos econométricos para estimar los montos futuros a gastar por el cliente , pero siempre asumiendo cierta homogeneidad .
El uso del capital humano es de suma importancia , es por ello que encontrar soluciones a las dificultades propias de su uso puede generar mayores beneficios .	Al existir problemas como el mal manejo de las dotaciones en los períodos laborales o mantener personas expuestas a cargas de trabajo excesivas , las que van en desmedro de un nivel de servicio óptimo .
En última instancia , el balance entre los beneficios y costos en adecuación biológica determina el valor adaptativo de la vida en grupo en un dado ambiente .	Cuando los individuos se agrupan con parientes cercanos , ellos pueden obtener beneficios indirectos a pesar de sufrir potenciales costos directos .
Los niveles plasmáticos de Imatinib , después de la administración de una sola dosis , se determinaron esencialmente por la técnica HPLC descrita por Velpandian y colaboradores , 2004 , modificada en el Laboratorio .	Para este efecto la técnica fue validada de acuerdo a los parámetros siguientes : especificidad , exactitud , precisión y linealidad .
Antes de ello se distinguía en Chile entre filiación legítima e ilegítima .	Aquella diferencia se fundaba , entre otras razones , en que “ con anterioridad al proceso codificador en Chile , regían civilmente las leyes españolas , y específicamente trataban la filiación las leyes de Toro y las Siete Partidas .
La titularidad de un derecho es riqueza , si A es titular del derecho a contaminar , es más rico que B , quien no tiene derecho a aire limpio .	De ahí la importancia de la asignación inicial de los derechos a favor de quienes tienen menos recursos , por ejemplo ; de los vecinos y no de la empresa contaminante del barrio , pues es más probable que esta última este en condiciones de asumir los costos de la contaminación ( indemnizando a los vecinos a cambio de contaminar ) , que los primeros pagar a aquella para que no contamine .
Si los operadores no toman medidas en tiempo real , el resultado podría ser un pobre desempeño del servicio ofrecido .	Para de alguna forma remediar estas irregularidades , los operadores usan una variedad de estrategias de control en tiempo real que intentan mejorar el desempeño del sistema .
Codelco Mina Chuquicamata , de acuerdo a su génesis , está viviendo cambios que son determinantes para continuar su funcionamiento como minera de explotación a cielo abierto .	Entre tales cambios pueden citarse la exigente necesidad de incrementar la producción y bajar sus elevados costos de extracción , debidos a la relación lastre mineral sobre 2.5 , tener un parámetro de referencia , que es extraer 1 tonelada de mineral , requiero extraer 2 - 3 toneladas de Lastre .
El proyecto en referencia tiene por nombre Diseño del modelo de atención de Postventa en el segmento Empresas e Instituciones de una Institución Bancaria en Chile El tema de trabajo se sitúa en una organización del sector financiero Bancario con presencia en todo el territorio nacional chileno , una trayectoria desde 1978 y un rol social claramente definido .	Esta organización ha comenzado desde el 2009 un trabajo de rediseño de su oferta de valor , para esto ha lanzado un Programa de Transformación Comercial en el cuál se sitúa el desarrollo de este tema como una iniciativa más del portafolio del Banco .
Esto significa que las empresas o instituciones domiciliadas en el país , por lo general , no logran tener un rating mayor al otorgado a la deuda soberana , lo que influye en el costo de financiamiento de éstas .	En la presente crisis europea , este tema toma especial importancia debido a las fuertes variaciones observadas tanto en las tasas de interés de los bonos soberanos , como en los ratings asignados por las agencias calificadoras de riesgo .
Se caracteriza por chimeneas de brechas ígneo-hidrotermales y mantos hospedados en calizas .	El centro de una chimenea de brecha presenta una zona de alteración potásica , caracterizada por la asociación de feldespato potásico – cuarzo – biotita , la cual está rodeada por una alteración propilítica caracterizada por la asociación de cuarzo-clorita-epidota-calcita diseminada y en vetillas en la totalidad del prospecto .
Es así como , en el desarrollo del seminario , consideramos diversas aristas que son básicas al momento de emprender .	Entre éstas nos encontramos con diversos aspectos como los legales , referidos a la conformación de una PYME la que se convertirá en la primera y gran decisión del emprendedor ; los aspectos tributarios en donde existe una gran cantidad de información disponible , para lo cual es imprescindible estar informado ; los aspectos laborales , donde es necesario estar vigente en relación a todos los derechos y deberes a los que están sujetos los trabajadores , no transgredir la ley y siempre consultar .
Muchas consecuencias derivan de la producción de este hecho jurídico , especialmente en cuanto a los beneficios que el trabajador tiene derecho a percibir , cómo los percibe , y si éstos beneficios son tales o en realidad constituyen una carga para el trabajador .	Es por esta circunstancia que el objetivo general de la siguiente memoria se basa en dos instituciones fundamentales en el término de la relación laboral .
Se estudia los fenómenos de vertientes submarinas y su relación con el fondo de las cubetas .	El análisis de los registros de perfilador de fondo y subfonfo ( 3kHz ) de canales y de fiordos de Norpatagonia , Chile , han revelado la existencia de actividades en las vertientes submarinas .
Esta alternativa se presenta como una opción factible de implementar , probablemente con representando un rol importante en el desarrollo futuro de la matriz eléctrica chilena .	Con el objetivo de entender el recurso eólico local , en primer lugar estudia los perfiles eólicos disponibles en la zona norte y centro del país , convirtiéndose en el primer estudio público de este tipo .
El polipropileno hetrofásico ( PPH ) , es uno de los polímeros más conocido y de bajo costo producidos por la industria petroquímica .	Los usos y aplicaciones del PPH son variados debido a su buen balance de propiedades físicas y mecánicas .
Con posterioridad se intentará otorgar una definición de omisión y establecer una clasificación de los delitos omisivos en base a los últimos avances de la doctrina penal , especialmente extranjera .	Luego de esto , se centrará el estudio en el delito de omisión impropia para lo cual se procederá a estudiar la parte objetiva del tipo de omisión impropia , continuando con la parte subjetiva del éste .
Erradicar la incertidumbre en los proyectos de construcción es un objetivo muy difícil de lograr en toda la industria .	Por lo tanto , es muy importante desarrollar herramientas que ayuden a predecir con fiabilidad el éxito de los proyectos .
Los adultos mayores padecen diversas patologías crónicas por lo que están más expuestos a la polifarmacia y por lo tanto , a problemas relacionados con medicamentos ( PRM ) y a prescripciones de medicamentos potencialmente inapropiadas ( PMPI ) .	En abril del año 2006 se creó la Unidad Geriátrica de Agudos ( UGA ) en el Hospital Clínico de la Universidad de Chile .
En este trabajo se revisarán los recientes avances en el manejo médico y quirúrgico de esta entidad , que , siendo una patología de baja prevalencia , afecta directamente la calidad de vida de los pacientes y sus familias , y se asocia a altos costos económicos .	Su principal característica es la necesidad de soporte nutricional a largo plazo , y sus mayores complicaciones son sepsis y enfermedad hepática secundaria al uso prolongado de nutrición parenteral .
El siguiente informe surge del trabajo realizado durante el transcurso del seminario “ Temas de la literatura Hispanoamericana contemporánea ” .	El problema de la historia o de cómo abordar desde la literatura los problemas sociales , ha sido una constante temática en la literatura latinoamericana del último siglo .
La comprensión lectora implica saber ser , saber hacer y saber conocer y la escuela lo enseña a partir de diversos modelos , desde las destrezas más básicas alcanzando las más complejas .	Cada modelo tiene unorigen específico y procedimientos particulares que los convierten en disposiciones que van concretando teorías de aprendizaje , cuyos resultados también deberían variar y que responden a definiciones establecidas de lo que se espera de un lector competente que no necesariamente los localiza en un mismo nivel .
Para la toma de dediciones el operador de red necesita conocer la capacidad disponible o necesaria en el acceso de estas redes .	El objetivo general de este trabajo es entregar un modelo que permita aproximar la capacidad de una celda 3.5 G entendida como el número máximo de usuarios simultáneos .
Un ejemplo de esto es la Minera Doña Inés de Collahuasi , que dada su ubicación geográfica existe un diferencia de altura entre la planta de producción y el puerto ( 4270 metros ) , con pendientes que hacen viable técnicamente este tipo tecnologías desde el punto de vista técnico .	Existe un gran interés por determinar el recurso energético disponible generado por las pendientes de los concentraductos de pulpa , debido a las grandes diferencias de altura existentes en la mayoría de los proyectos de la gran Minería .
Para la estimación se utilizan datos longitudinales para cerca de 74 países dentro del periodo 1946-2000 .	En particular se utilizan 6 bases de datos distintas para crear los ocho regímenes democráticos .
Resumen El síndrome de hipoplasia de corazón izquierdo ( SHCI ) es una cardiopatía congénita con letalidad superior al 95% .	La etapificación quirúrgica es la principal vía de tratamiento , y se inicia con la operación de Norwood ; la sobrevida a largo plazo de los pacientes tratados es desconocida en nuestro medio .
Los sistemas de pensiones de nuestro país han estado presentes en la coyuntura política de los últimos años .	La eliminación del siete por ciento de salud que se descuenta a los pensionados más vulnerables desde un punto de vista socioeconómico y la creación de un pilar solidario en el sistema previsional de capitalización individual de AFP han logrado replantear que las políticas sociales no sólo deben ser eficientes en la asignación de recursos públicos sino también equitativas .
Este seminario de título , tiene como finalidad mostrar cómo las organizaciones chilenas están siendo afectadas por eventos desencadenantes de crisis en su interior y que también tienen impacto en el entorno social .	La recopilación de información se realizó con la lectura del Diario El Mercurio , entre los periodos de Junio y Diciembre de 2006 .
Dado lo anterior , el presente trabajo aborda la definición del foco estratégico de la empresa junto con la definición de misión , visión y objetivos estratégicos y una propuesta de mapa estratégico , con metas e indicadores , como herramienta de apoyo para implementar las estrategias definidas de la empresa fusionada .	Para desarrollar dicho trabajo se analizó el medio interno y externo de la empresa , sus valores y cultura , contrastándolos con las 5 estructuras de Mintzberg y sus seis mecanismos de coordinación .
Según Harvard Business las tiendas de Retail que puedan aprovechar los datos de forma rápida e inteligente mantendrán su negocio y una ventaja competitiva a largo plazo .	En la presente memoria , en el contexto de los Shopping Centers de la Empresa Cencosud , se presentó el proyecto de estructurar el motor comunicacional en base a su relación con el usuario de la plataforma , en base a estrategias que aporten a la fidelización y retención de los locatarios .
En el mundo financiero , la decisión de compraventa de activos se suele asentar en el análisis fundamental a largo plazo , combinado con análisis técnico a corto plazo ; con el objetivo de establecer un momento adecuado para la adquisición y enajenación de activos .	En la última década , se ha verificado un crecimiento exponencial en la capacidad de procesamiento y de manejo de bases de datos ; siendo la minería de estos vastamente estudiada y aplicada exitosamente en distintos campos , entre los cuales se encuentran las finanzas .
Se determino un total de 3 puestos de trabajos con relación de manejo manual de cargas .	Después , se procedióa identificar los factores de riesgo usando las listas de chequeo de la Guía Técnicapara la Evaluación y Control de riesgos Asociados al Manejo o Manipulación Manual de Cargas del Ministerio del Trabajo y Previsión Social , para tareas de levantamiento / descenso / transporte de carga , y para tareas de empuje / arrastre de carga . Las que finalmente fueron evaluadas con las metodologías contenidas en la Guía Técnica . Al existirfactores de riesgos críticos en estas tareas , se recomiendan medidas de control para eliminar o disminuirel riesgo de aparición de enfermedades profesionales . Para las tareas de levantamiento / descenso / transporte de carga se recomendó principalmente levantar la altura de manipulación de carga , capacitar a los equipos de trabajo en materias sobre factores de riesgo , el uso de ayudas mecánicas y técnicas seguras para la manipulación manual de cargas y determinar una frecuencia de levantamiento segura para los trabajadores según el peso que se manipula .
El presente trabajo ha sido realizado para optar al Título Profesional de Ingeniero en Prevención de Riesgos Laborales y Ambientales , el cual consistió en acompañamientos guiados de observaciones de conductas a los trabajadores que poseen foco de liderazgo , es decir tomar un rol de veedor o coach en la actividad .	Posteriormente , se realizaron análisis de calidad y cantidad de las observaciones .
Por otra parte , la fabricación por métodos de libre geometría ( SFF ) se han destacado por sobre otros gracias al gran control de la geometría y variedad de materiales disponibles .	Así , los soportes 3D para injerto deben poseer tanto una micro-porosidad adecuada para la reproducción celular , como una macro-porosidad que permita que el material sea colonizado en su totalidad y reabsorbido por el medio biológico .
El trauma cráneofacial ( TCF ) pediátrico representa un problema de salud pública mundial .	Este se define como una lesión producida por una fuerza externa que afecta los tejidos blandos y / o duros del macizo facial ( incluido el hueso frontal ) de individuos de 0 a 15 años .
Las observaciones astronómicas requieren instrumentos con capacidad de observar un campo amplio con alta resolución , idealmente de forma simultánea .	Este trabajo contribuye en ambos sentidos .
En este contexto , las expresiones normativas que configuran el contenido propio de las conexiones sobre las cuales este principio opera son el reglamento y la ley , en cuanto constituyen las manifestaciones jurídicas naturales al ejercicio creador de Derecho del Estado .	Así , el reglamento , como consecuente normativo de la potestad reglamentaria , se traduce en el instrumento operacional a través del cual el Poder Ejecutivo ejerce su actividad regulatoria .
La etapa siguiente se basa en la extracción del material fragmentado contenido en las bateas para mantener los planes de producción en un periodo de tiempo dado .	El ciclo anterior puede verse interrumpido ya sea por problemas : técnico-mineros , económicos , geomecánicos y / o sísmicos .
Las materias primas utilizadas fueron mezclas de aceite de pescado “ full ” hidrogenado ( AFHP ) con aceite vegetal líquido ( AVL ) para la mezcla con base pescado , y aceite vegetal “ full ” hidrogenado ( AFHV ) con AVL para la mezcla con base vegetal .	El catalizador empleado fue una lipasa 1,3 específica al 4% y 70 ºC.
En el presente trabajo se presenta el desarrollo de una propuesta de un plan de mejora de la productividad para una línea de envasado de una planta de productos dermatológicos y cosmeticos , esta línea de envasado abastece gran parte de América y Sudeste Asiático , pero con sus bajos niveles de productividad arriesga que desde la Sede Central de la empresa distribuyan su parte de su volumen de producción ( productos ) a otras plantas , perdiendo utilidades importantes para la planta de chile .	La propuesta de mejora se basa en la filosofía Lean para estructurar el plan , considerando desde el diseño del diagnóstico hasta la implementación de un plan piloto con el fin validar la propuesta .
El presente trabajo aborda el estudio estratigráfico y sedimentológico de la Formación Putani y su posible relación espacial con el basamento del volcán Tacora .	La Formación Putani , de edad miocena , es de características continentales sedimentarias y aflora en una franja elongada con orientación NW-SE al este del volcán Tacora , en la decimoquinta región de Arica y Parinacota , Chile .
En efecto , los modelos que pueden capturar la dinámica de dicha tasa son bastante útiles al momento de valorar instrumentos financieros y diseñar estrategias de cobertura de riesgo más precisas .	El objetivo de este trabajo es realizar un ejercicio de modelamiento de la tasa de interés de corto plazo en Chile , en función de la estructura econométrica desarrollada por Chan , Karolyi , Longstaff y Sanders ( CKLS , 1992 ) y con las restricciones especificas para el modelo de equilibrio desarrollado por Vasicek ( 1977 ) .
El presente estudio , titulado “ Memoria , consenso y política en el Cono Sur .	El retorno de lo político como vía para la recuperación de la democracia ” , tiene como objetivo fundamental encontrar una alternativa a lo que considero un estado de estancamiento y retroceso democrático en el Cono Sur .
El enfoque arqueológico imperante hasta aquí en la búsqueda de los indicadores culturales de esta presencia foránea en la zona de Arica había consistido fundamentalmente en el análisis de estilos cerámicos y patrones arquitectónicos , referidos en gran medida al análisis de poblados precordilleranos .	Mi propuesta ha sido incorporar otras materialidades preservadas principalmente en cementerios de costa y valles bajos , en un nuevo análisis global , que ha incluido vestimenta , tocados , insignias y otros elementos de la ofrenda funeraria de 1400 tumbas , así como los patrones de entierro mismos .
Este método consiste en una goma de caucho cuadriculada que regula el contacto entre una placa de aluminio y una rejilla metálica al generarse momentos de presión sobre la estructura .	Luego , mediante un diseño eléctrico , se mandan las señales provenientes de la plataforma a un cronómetro el cual genera señales digitales y las envía a un computador donde se registran finalmente los datos de altura en centímetros .
La tecnología móvil ha ocupado un lugar muy importante en la vida cotidiana de lasociedad moderna .	Los dispositivos móviles o smartphones son una herramienta indispensableque no solo permite comunicarse a través de Internet con otras personas , sinlimitaciones del lugar donde se encuentren el individuo ni del momento , permitiendo buscarinformación , pagar , comprar , vender , etc. Gracias a la llegada e incremento de los dispositivos móviles y al uso global de Internet , el M-commerce se ha convertido en una de las directrices del comercio electrónico ( Ecommerce)con la particularidad de que las transacciones se ejecutan desde móviles comosmartphones y tablets .
El cobre es el principal producto de exportación de Chile , correspondiendo a un tercio del Producto Interno Bruto nacional , siendo Codelco el principal productor a nivel mundial .	Más aún , Codelco comercializa los cátodos de cobre grado A de mejor calidad en el mundo , recibiendo premios monetarios anuales por la alta pureza de estos .
El Palacio Pereira , ubicado en Santiago y seriamente daño por los terremotos de 1985 y 2010 , fue escogido como caso de estudio .	Tres análisis estáticos en base a la norma chilena de diseño sísmico de edificios fueron realizados en conjunto con análisis modal espectral ( AMEs ) y análisis tiempo-historia ( TH ) basados en el espectro de aceleración de la norma sísmica .
Chile es uno de los países con mayor producción de uva a nivel mundial , ya sea como fruta de mesa o para la elaboración de vino .	Para generar un producto de calidad se hace importante supervisar todo el crecimiento de la vid , además de cosechar la fruta en el momento indicado .
Para llevar a cabo esto , se tomarán como base los resultados de un experimento de usabilidad web , el cual se realizó mediante el uso de técnicas de seguimiento ocular ( eyetracking ) .	El turismo , área cada vez más importante en la economía del país , siendo el 5to sector económico con el mayor ingreso de divisas .
La investigación se inicia con un breve resumen de la historia de la Escuela , desde su inicio hasta el momento previo a la incorporación del taller en el año 1997 , para conocer las necesidades que dieron origen a los T.I. , y mediante estas , poder evaluar su aporte educativo .	Tres son los agentes que componen el Taller Integrado : la Escuela , los directores convocados a los distintos talleres y los alumnos .
El presente estudio tiene por objeto evaluar el uso de un sistema de administración de aprendizajes en línea , en Internet , que ponga a disposición de los alumnos “ Evaluaciones formativas en línea ” , aportando un recurso innovador que optimice el siempre escaso horario que se dispone para la actividad clínica en la formación de un profesional de la salud , y se concentre en la interacción con los pacientes , de modo de utilizar el horario no presencial en la facultad para profundizar en los contenidos y preparar la actividad clínica desde un punto de vista teórico .	Estas evaluaciones en línea se diseñan en la Plataforma Moodle que postula la creación de ambientes de aprendizajes constructivistas , dado que la interacción y la creación de significados sociales permite al alumno construir conocimiento con sus pares y sus tutores , adscribiendo a la teoría constructivista social del aprendizaje .
Una manera de mitigar ( idealmente eliminar ) estos efectos adversos consiste en incorporar disipadores de energía .	En estructuras equipadas con estos dispositivos la energía sísmica disipada mediante deformaciones inelásticas en elementos estructurales es menor ( a veces mucho menor ) que en estructuras que no cuentan con disipadores , y en consecuencia disminuye el daño estructural .
En ese contexto cobra relevancia el indagar sobre este constructo .	El objetivo de esta investigación es conocer el nivel de protagonismo de docentes de enseñanza básica y directivos / as en el proceso de mejora de los aprendizajes en Establecimientos municipales de una comuna de la Región Metropolitana apoyados por una Asistencia Técnica .
RIEGEL E.I.R.L.	– DOS20 SpA es una empresa multidisciplinaria ubicada en Avenida Concón-Reñaca 526 , Valparaíso , Chile , dedicada al desarrollo , fabricación y comercialización de productos electrónicos para el manejo de fluidos en diferentes áreas de las industrias y la minería , abarcando desde la automatización de procesos , el desarrollo y producción de telemetría hasta el suministro de equipos de bombeo , controladores y sensores como distribuidores oficiales .
Esta propuesta consiste en una fortificación temporal en la minera a cielo abierto , con la finalidad de que la faena puedatener un sistema de seguridadque proteja la integridad de los trabajadores , frente al desprendimiento de rocas .	Dicho sistema se determinará según parámetros geomecánicos de la roca , los cuales se obtuvieron mediante informes geológicos y visitas a terreno .
Como instrumentación se utilizan acelerómetros , celdas de carga y potenciómetros , con los cuales se obtienen aceleraciones a nivel de losa y sobre el marco , esfuerzo y deformación en barras y desplazamientos laterales del marco .	La estructura sin arriostrar tiene un amortiguamiento de 1,55% y periodo de 0,44s .
Pero , dada su alta complejidad y realidad multidimensional , ha generado la existencia de distintas corrientes que lo conciben de forma diferente dependiendo del enfoque que se utilice y el sector de las ciencias sociales al cual pertenezca quien se dedique al tema .	Ante estos antecedentes , se destaca el hecho de que en la actualidad no existe consenso sobre lo que es el emprendimiento social en sí , es decir , no existe una definición universal que permita a quien decida indagar en este tópico tener una base clara para iniciar su estudio .
El capítulo 1 , referido al control constitucional , se centra en las Prohibiciones Parlamentarias : inhabilidades absolutas , inhabilidades relativas , incompatibilidades , incapacidades y causales de cesación en el cargo , y las estudia en detalle .	El capítulo 2 , del control judicial , trata las prerrogativas parlamentarias , especialmente las inmunidades parlamentarias : inviolabilidad y fuero , sobre las que concentra el estudio .
El objetivo de esta investigación es evaluar la incertidumbre para distintos aspectos de modelamiento en edificios de planta libre ; estos aspectos son : ( i ) el tipo de elementos finitos usados ; ( ii ) la influencia de incluir o no el diafragma rígido por piso ; ( iii ) el efecto del tamaño de la malla de elementos finitos ; y ( iv ) el nivel donde se impone el corte mínimo de diseño para la estructura , aspecto muy discutido en las empresas de Ingeniería .	Para lograr este objetivo , se modelaron seis edificios reales de planta libre .
La primera infancia es un periodo crítico para el logro de un adecuado desarrollo cognitivo , emocional y social , en el que influyen las relaciones interpersonales que los niños / as establecen y el contexto en el que estas ocurren .	En esta línea , las primeras interacciones en la tríada familiar madre-padre-infante son relevantes para el desarrollo de un apego seguro en el niño / a y para la construcción de representaciones mentales positivas de sí mismo / a , del mundo y de sus vínculos con otros .
La cadena de frío para los productos farmacéuticos refrigerados es de vital importancia en la conservación y la mantención de su calidad , siendo la etapa del almacenamiento la de mayor duración , y donde la cámara fría o frigorífica adquiere mayor importancia .	Estas cámaras de frío , corresponden a grandes equipos de refrigeración , destinados al almacenamiento de productos farmacéuticos en un rango de temperatura de 2 a 8 °C , la cual es constantemente monitorizada mediante el uso de distintos dispositivos .
Se realizó un análisis externo que incluyó la revisión de las tendencias a nivel global y local de los medios de pago electrónicos , del teléfono celular y de la experiencia internacional del uso de este dispositivo como medio de pago masivo .	Se verificó que los medios de pagos electrónicos son medios muy efectivos para la bancarización , pues operan con costos sustancialmente menores que los tradicionales y permiten la atención a grandes distancias geográficas .
Su conocimiento contribuirá al diseño de fármacos capaces de interferir eficientemente en el proceso de agregación .	En este , Aβ1_42 puede formar estructuras como protofibrillas , amiloesferoides o fibras amiloides ( FAs ) .
Por otro lado , bajo condiciones patológicas como en el post-infarto al miocardio , los fibroblastos cardiacos se diferencian a miofibroblastos , células con un fenotipo mucho más activo en cuanto a la producción de la MEC , además ambos elementos celulares son claves en el desarrollo del remodelamiento cardiaco después de un infarto agudo al miocardio .	Una regulación controlada en el crecimiento de la población de fibroblastos y miofibroblastos es importante para una correcta cicatrización y mantención de la función cardiaca .
Actualmente , para acercarse a esta realidad se realiza en Chile una infinidad de estudios , tanto particulares como de conocimiento público que le permita a la entidad que esté buscando esta información acceder a ella , para obtener el éxito deseado .	Uno de los estudios con mayor alcance en nuestro país , es la encuesta de Caracterización Socioeconómica Nacional ( CASEN)1 , realizada por el Ministerio de Planificación ; es una encuesta representativa de hogares , a nivel nacional acerca de las condiciones socioeconómicas de cada sector del país , carencias más importantes , distribución del ingreso y composición del ingreso dentro del hogar .
Cuenta conuna superficie de 15 km² y una población de 5267 habitantes , equivalente al 2,03% de la población total de la provincia .	Es un sector bastante urbanizado provisto de todos los servicios básicos en un ambiente natural privilegiado donde convergen modernos edificios , construcciones tradicionales , frondosos árboles y amplias áreas verdes .
¿ Por qué ocurre que muchos temas que se instalan en la agenda pública con relativoéxito , no logran trascender y conformarse en políticas o programas concretos ?	¿ Por qué es tan recurrente que muchos diseños técnicamente robustos se “ engaveten ” o “ abandonen ” ?
El código es sometido a una serie de validaciones que evidencian falencias y aciertos dentro del programa . Destacan una sobrestimación del arrastre y la sustentación cuyas causas aúnno logran ser determinadas y un ocasional enlazamiento entre sólidos quecolisionan que evita la representación de ciertos fenómenos físicos de interés . Se expone la discretización para una versión tridimensional del código y una maqueta de éste , a partir de la cual se presentan resultados preliminares que si bien no son capaces de representar la física del problema , muestran un avance concreto en pos del desarrollo de una herramienta capaz de representar suspensiones densas más cercanas a la realidad .	A research is made regarding numerical methods available to study particulate flows , focusing on dense solid-liquid suspensions .
El presente texto tiene como objetivo entregar al lector las claves y nodos que se ubican en los vértices exteriores e interiores ( rizoma ) del trabajo “ onechapteronecolor - dbz ” ( http://onechapteronecolor-dbz.blogspot.com/ ) de los cuales se puede bajo las condiciones actuales dibujar parte de sus límites o parte del mundo de conocimiento que lo rodea .	Del mismo modo intenta traducir las operaciones , reflexiones y elecciones de índole visual y por definición no verbales a un texto , sin ánimos de que en la traducción se traicione el espacio de silencio propio de su condición , ni tampoco la forma y fondo del modo de reflexión del artista , que no pretende ser ni un periodista , ni antropólogo ni historiador ni menos un teórico del arte de su propio hacer , ya que el conocimiento que se juega aquí no tiene la misma naturaleza ni mucho menos el mismo método de las disciplinas nombradas .
En particular , los aisladores deben ser lavadosconstantemente para asegurar su correcto funcionamiento y evitar descargas a tierra .	En la línea 1x220 kVCóndores – Parinacota , propiedad de Transelec , una falla como esta en cualquiera de las 524 estructurasque la componen a lo largo de sus 222 km , significa la desconexión del consumo regulado de toda la ciudadde Arica al no contar con una redundancia en paralelo . La logística para el mantenimiento es compleja .
En un proceso de por sí muy productivo en inglés , los adjetivos compuestos con participio constituyen una categoría bastante fecunda , tanto en términos de frecuencia de ocurrencia como de variedad de patrones morfológicos .	Las descripciones los dividen en dos grandes grupos : aquellos en los que el núcleo es una forma de participio pasado ( terminados en -ed ) y aquellos que tienen un participio presente como base ( terminados en -ing ) .
En Chile esto se mide en pruebas específicas pero actualmente es escasa la evidencia del comportamiento de escolares en pruebas más abstractas .	Un ejemplo de ellas es la tarea de aprendizaje conceptual espacial-asociativo de Kumaran y colaboradores que involucra activación conjunta del hipocampo y corteza prefrontal ventro-medial .
En primera parte el análisis de vibraciones inspecciona e identifica los fallos mecánicos en las máquinas de tipo rotativos .	Además los ensayos no destructivos generan una inspección en elementos mecánicos sin alterar de forma permanente en el material , ya que implican un daño imperceptible o nulo .
Uno de estos tipos de comunidad son las comunidades virtuales de práctica ( VCoP ) , en donde sus miembros generan conocimiento en base al traspaso de experiencias sobre las mejores prácticas en relación a algún tema en particular .	En general los miembros comparten sólo con algunos usuarios específicos de la red formando así sub-comunidades .
A través de la aplicación del Cuestionario , instrumento que permite la evaluación y medición de los riesgos psicosociales en el trabajo se puede realizar un estudio más de tipo cuantitativo sobre los niveles de riesgo , presente en la organización .	Constructora Comasca nunca había realizado la aplicación de este instrumento por lo cual existe una desinformación sobre este tema en la empresa .
El SERNAC es el organismo estatal llamado a defender los derechos de los consumidores , teniendo como misión “ informar , educar y proteger ” a los ciudadanos en sus acciones de consumo .	Actualmente no posee un plan de trabajo que vincule la RS con los consumidores con proyectos estratégicos del servicio , por lo que este trabajo entrega recomendaciones , para la elaboración de un plan de trabajo , que permitan al SERNAC operativizar acciones de RS con su entorno , vinculando al sector público y privado , y actuando como líder en esta materia a nivel de mercado .
Para esto , se realizó el levantamiento y modelamiento de la situación actual , determinando los puntos críticos de los procesos y sus ineficiencias .	Con este diagnostico realizado se propusieron un conjunto de propuestas de rediseño , que se evaluaron económicamente .
La propuesta del proyecto consiste en que el SripCenter cuente con una tienda principal de Supermercado que permita dar un flujo constante de personas al resto de las tiendas , ya que de esta manera se potencia la demanda comercial .	Así se propone generar una propuesta de valor para el desarrollo inmobiliario del proyecto .
Nadie puede poner en duda el hecho de que nuestro país es eminentemente marítimo .	A lo largo de todo nuestro territorio nos acompañan las aguas marinas , representando el mar para los chilenos una fuente de recursos que redundan en el desarrollo de las más diversas actividades , sean económicas , turísticas , de transporte , investigación , defensa , etc.
Se ha demostrado , que sus efectos benéficos no sólo dependen de la reducción del colesterol , sino que también podrían ser secundarios a otros efectos de las estatinas , como su efectos de reducción de inflamación y/ o trombogénesis entre otros .	Sin embargo , no existen trabajos que demuestren que las estatinas sean capaces de frenarla activación de la cascada de inflamación y / o trombogénesis .
A través de esta tesis nos introduciremos en dos disciplinas jurídicas , el Análisis Económico del Derecho y el Derecho Procesal .	En particular , la investigación se va a abocar a un aspecto especial del Derecho Procesal , cual es , el tema de las medidas cautelares , denominadas en nuestra legislación procesal civil , medidas precautorias .
El objetivo principal es poder determinar mediante variadas técnicas de creación de proyectos el recibimiento que tendría en el mercado de la V Región y extrapolando , a Chile un producto de este calibre en un mercado tan amplio y competitivo como es el de las bicicletas .	Se busca conocer que suele valorar generalmente el usuario a la hora de comprar una bicicleta , así como sus gustos y la intención de compra ante un producto común pero fabricado desde otro foco , como es el medioambiental y del reciclaje .
La dependencia de combustibles fósiles para abastecer las necesidades energéticas actuales genera Gases de Efecto Invernadero ( GEI ) , los cuales se acumulan en la atmósfera y provocan un aumento global de la temperatura de la tierra .	Por esta razón , a nivel mundial se han propuesto distintas medidas de mitigación y adaptación que permitan mejorar la calidad de vida de las personas y detener el aumento de temperatura global .
El objetivo general de esta memoria fue realizar un plan de negocios para la expansión de una empresa comercializadora de lockers , en el mercado del mobiliario para custodia .	La metodología fue la siguiente : definir el modelo de negocios , realizar un análisis estratégico , hacer una investigación de mercado y realizar planes funcionales : ( marketing , operaciones , recursos humanos y financiero ) .
Los resultados implican que no hay diferencias sustantivas entre hombres y mujeres , pero si se observa un efecto nulo para estudiantes de enseñanza técnico profesional .	Este último resultado sugiere que los días de clase perdidos no son el único mecanismo por el cual el movimiento estudiantil pudo haber afectado la deserción .
Esta memoria se divide en dos partes .	En el primer segmento trato de ver el tema del cuerpo analizándolo por medio de sociólogos y cuál es su relación con la ropa .
Se ha demostrado que los oligómeros de tau son neurotóxicos y más interesante aún , correlacionan con el deterioro cognitivo .	Se discute sobre la naturaleza precisa de las especies que causan dicho efecto .
Los algoritmos de enrutamiento pretenden balancear el ancho de banda total demandado en cada enlace de la red usando las rutas más cortas que exigen el menor número de FSUs .	Para el cálculo de las rutas , además , los algoritmos tienen en consideración las degradaciones que experimenta la señal óptica durante su propagación por la capa física .
Esta situación ha producido una disminución en la capacidad de los suelos para retener la escorrentía superficial causando eventos de anegamientos de diversas magnitudes dentro de la ciudad .	Es por ello que es necesario conocer cuáles son las condiciones particulares de la comuna , en cuanto a las superficies de impermeabilización , lo que se relaciona directamente con los usos de suelo .
El presente trabajo de titulo , tiene como objetivo desarrollar un modelo de negocio que instaure las prácticas necesarias para que estudiantes con bajos rendimientos académicos puedan subir sus calificaciones y mantenerlas en el tiempo , ocupándose a la vez de entregar valor a sus clientes , atendiendo sus distintas necesidades y preocupaciones .	El primer capítulo , muestra que la problemática del fracaso escolar que afecta sobre el 20% de los estudiantes en Chile , no está siendo atendida correctamente .
La lactancia ha demostrado ser un factor protector contra distintas enfermedades infectocontagiosas , del espectro atópico y cardiovasculares , así como contra la leucemia , enterocolitis necrotizante , enfermedad celíaca y enfermedades inflamatorias intestinales .	Asimismo , tiene un impacto positivo en el neurodesarrollo , mejorando el coeficiente intelectual y pudiendo tener una disminución del riesgo de otras condiciones como el déficit atencional , trastorno generalizado del desarrollo y alteraciones de conducta .
El objeto de este proyecto es colaborar con la re interpretación local del Hip Hop , para hacerlo más propio y coherente con Chile .	Cosa que se planteó desde una especialidad de la comunicación visual llamada comunicación corporativa , con una visión flexible que permitió encontrar un soporte poco explorado por estas disciplinas : el vestuario .
Entre los diferentes tipos de daño producidos en edificios debido al Terremoto de Chile de 2010 de Mw=8.8 , se destaca el daño de elementos no estructurales y , particularmente , el de tabiquería .	El daño de estos elementos causó la evacuación de una gran cantidad de edificios residenciales , provocando una angustia enorme en la población .
El objetivo principal de este estudio fue definir un modelo hidrogeológico conceptual para las cuencas vecinas Mucar y Sico , ubicadas en el altiplano de la II Región de Antofagasta en Chile y en las provincias de Salta y Susques , en Argentina .	Para lograr el objetivo se caracterizó la geología superficial y subsuperficial mediante campañas de terreno , mapeo de pozos y análisis de perfiles geofísicos TEM .
Actualmente las políticas energéticas en todo el mundo están apuntando al uso de fuentes de energías más limpias y eficientes , debido a múltiples factores tales como la escasez de combustibles fósiles como gas natural o petróleo diesel ; aumento sostenido del precio del crudo a nivel mundial ; y la incipiente contaminación atmosférica derivada de su uso .	Es por ello que la energía hidráulica cumple un rol fundamental en la matriz energética de cualquier país , y en especial de Chile , debido a su gran cantidad del recurso hídrico .
Objetivo : el presente trabajo tiene como principal objetivo observar el desempeño de distintos factores de expansión que varían en su construcción para la estimación de una variable de bienestar subjetivo de la encuesta chilena Barómetro de la Felicidad 2014 .	Métodos : para la encuesta Barómetro 2014 se construyeron factores de expansión con variaciones en el cálculo de los ponderadores base y sus ajustes de no respuesta , para luego compararse en torno a : un proxy de sesgo relativo respecto a una estimación de bienestar subjetivo en la Encuesta Casen 2013 , medición de Efecto Diseño en las estimaciones , y Error Cuadrático Medio para conjugar el sesgo y la varianza , dando cuenta del tradeoff clásico que la literatura ha señalado respecto a la utilización de factores de expansión .
El período de eficacia del producto tiene una duración de tres años , durante los cuales la concentración de cada uno de los principios activos debe encontrarse entre un 90 y un 110% .	En el siguiente trabajo , se realizó un estudio de estabilidad en estantería ( almacenamiento a 25ºC ± 2ºC/ 60% H.R.
Este estudio se realizó para analizar comparativamente y posteriormente demostrar cuál ámbito ( público o privado ) es más eficaz y eficiente con respecto a la medición , control y prevención de eutrofización en cuerpos de agua de Chile .	Se realizó también para rescatar aspectos positivos y negativos de ambas gestiones para en el futuro poder mejorar los procesos tomando en cuenta lo positivo deambas estrategias . Primerose introdujo la problemática ambiental y luego se señalaron antecedentes generales de la empresa como ubicación geográfica , rubro , organigrama , entre otros .
En el objetivo de este trabajo gravita la idea de conciliar o al menos intentar explicar la discrepancia entre la aplicación y resurgimiento de las penas cortas y los infructuosos , duraderos y fuertes deseos de la doctrina penal por proscribir su aplicación y existencia .	Para ello se revisarán las principales críticas que se señalan contra esta clase de penas , y en definitiva se analizará la problemática que supone su abolición , haciendo énfasis en el por qué de su subsistencia , la imposibilidad práctica , en la actualidad de su eliminación y su papel en la evolución hacia un derecho penal que suponga verdaderamente la mínima intervención y uso del Ius puniendi estatal .
De esta manera , la libertad que se presenta en un inicio se acota para llegar a un resultado que no sólo hace sentido al autor sino a su contexto social y urbano .	Visto de esta manera la ciudad de Concepción y aún más el sector del Río Biobío en su paso por esta ciudad , se presenta como una oportunidad donde coexisten factores de diversa índole , presentando un marco que va desde lo político-social , hasta una imponente geografía que invita a ser descubierta .
Las enfermedades crónicas relacionadas con una inadecuada alimentación ( sobrepeso , obesidad , diabetes , osteoporosis , hipertensión y problemas cardiovasculares ) , representan uno de los principales problemas de salud en nuestro país .	Por ejemplo , el caso de la deficiencia en micronutrientes como calcio y el bajo consumo de fibra soluble , a partir de frutas o verduras , son un problema común en la sociedad actual .
En el capítulo segundo se analiza el sistema jurídico en cuanto sistema parcial , poniendo especial atención en su característica de sistema autopoiético , lo cual se complementa con el análisis detallado de la función por la cual se diferencia y de su código binario de operatividad , esto es , conforme a derecho / no conforme a derecho .	En el capítulo tercero , y a partir del contexto general del sistema jurídico previamente visto , se analiza el Derecho Penal como ( sub)sistema : por una parte , la función del ( sub)sistema jurídico penal ; y , por otra parte , la autopoiesis del ( sub)sistema jurídico penal , y dada la premisa de que la generación de estructuras es una operación de los sistemas autopoiéticos , se describe cómo la generación de estructuras constituye una operación particularmente relevante del ( sub)sistema jurídico penal , sobre todo en lo referente a que desde el punto de vista del constructivismo operativo la autolegitimación del ( sub)sistema jurídico penal está dada , en gran medida , a través de la operación del propio sistema de generación de las llamadas “ estructuras de legitimidad ” .
Iniciando estas el día 14 de enero del 2020 y concluyéndolas el día 25 de febrero del año 2020 .	Concretó su práctica en la empresa de construcción “ DecoArte ” Construcciones , en el área de supervisión y contribuyendo en la ejecución de distintos proyectos de construcción ubicados en diferentes lugares de la Quinta región . Los proyectos en los que el alumno desarrollo su práctica , abarcó la construcción de un muro de contención elaborado con piedra de cantera o “ mosca ” ; un estacionamiento hecho de piedra Laja y el piso de un patio trasero hecho con adocretos , entre otros .
El objetivo del presente estudio es comparar los niveles de piridinolina de Enlace Cruzado Carboxiterminal del Telopeptido de Colágeno tipo I ( ICTP ) obtenidos del fluido gingival crevicular ( FGC ) de dientes con PAa antes y después del tratamiento endodóntico y dientes sanos , para observar si existe asociación entre los niveles de este marcador y la patología en estudio , así como valorar el uso de FGC para el monitoreo de este tipo de enfermedad .	Materiales y métodos : Se obtuvieron muestras de FGC de dientes con diagnóstico de PAa y de dientes sanos ( N=19 ) .
Material y Método : Estudio de casos y controles de pacientes con ADP tratados mediante PPD en el Hospital Clínico de la Universidad Católica entre 2002 – 2015 .	Se definió como caso aquel paciente con sobrevida mayor a 3 años y control al paciente son sobrevida menor a 3 años .
En particular , los sistemas de localización en tiempo real cobran cada día más importancia .	Típicamente , este tipo de sistemas persigue fines de seguridad , optimización y administración .
Ninguna familia se encuentra exenta de conflictos .	El real problema se da cuando las partes involucradas en ellos son incapaces de encontrar una solución viable o sostenible en el tiempo .
La idea de esta tesis surgió inicialmente como una curiosidad por conocer mejor a todos aquellos sujetos que dedican una parte importante de sus vidas a buscar y seguir la palabra de Dios .	¿ Cómo reconocer a uno de ellos ?
Glutamato mutasa ( GM ) es una enzima dependiente de adenosilcobalamina ( AdoCbl ) , la cual cataliza la isomerización reversible de glutamato ( glm ) a metilaspartato ( masp ) .	AdoCbl es un cofactor que consiste en un macrociclo ubicado en el plano ecuatorial denominado corrina , el cual tiene como átomo central un Co+3 .
Además , y sin afán de nacionalismo , esta tesina se plantea como una forma de valorizar la obra de una importante escritora chilena : Marta Brunet ; para así otorgarle el lugar que se merece dentro de los estudios literarios .	Como se hace evidente el objeto de estudio de la siguiente investigación es la novela Amasijo de Marta Brunet .
Sólo algunos de estos derechos y obligaciones pueden suspenderse sin dar término a la relación laboral y serán el legislador , las partes o el tribunal , en su caso , quienes determinen de que forma puede llevarse a cabo dicha suspensión y los efectos que se producirán .	Una vez determinado el punto mencionado anteriormente nos abocaremos al estudio del concepto y naturaleza jurídica de la suspensión de la relación laboral .
El primer paso fue caracterizar a los actores pasivos , correspondientes al grupo de propietarios o arrendatarios de viviendas dentro de los límites del Sitio Prioritario .	A ellos se les aplicó una encuesta donde el objetivo fue evaluar su conocimiento sobre la categorización como sitio prioritario de la ERCB , las actividades que realizan cuando visitan el sitio y la disponibilidad de participar y / o contribuir en la conservación del Sitio Prioritario N ° 55 .
Desde este punto de vista , resulta evidente la necesidad de disminuir el consumo de energía mediante estrategias adecuadas de control .	Dentro de los esquemas de control para máquinas de inducción , la técnica de control por orientación de campo ( FOC ) es la más estudiada y , hasta el día de hoy , la más efectiva .
Esto se logrará mediante la entrega de un listado de costos , herramienta útil para todo quien participe de un proyecto de construcción de viviendas en extensión .	Debido a que en toda obra civil se producen errores , la determinación del costo que implican éstos sólo se ha explicado por medio de los materiales , no considerando un importante punto como lo es la mano de obra .
Una forma de explicarlo es afirmando que la percepción está mediada , ya sea por inferencias , conocimiento o mecanismos de procesamiento de información .	Los procesos intermedios son necesarios porque el estímulo de la percepción subdetermina la respuesta .
Durante la elaboración del presente trabajo se realizó distintas investigaciones sobre los siguientes temas : la legislación para edificación en el sector determinado , consumo diario de agua potable en las distintas viviendas , empresas que comercializan el agua potable en tal zona para determinar los beneficios económicos tras la aplicación del sistema , plantas de tratamiento de aguas grises , legislación chilena para la reutilización de aguas grises , actividad para reutilización del agua tratada , entre otros .	La metodología utilizada en el presente trabajo es evaluación privada del proyecto , mediante la utilización del indicador VAN .
La composición de estas unidades hasta el momento había sido elaborada principalmente con criterios geográficos y , en menor medida , tomando en cuenta el número de raciones de cada territorio .	No obstante , existen más factores que influyen para una mejor optimización de recursos .
Cuesta entender como una huelga que se desarrolló de manera totalmente pacifica y que no contó con una organización previa o con el auspicio de algún partido político , terminara tan dramáticamente y mediante intervención militar .	Aun ahora , después de 100 años de ocurridos los sucesos , no se ha establecido con claridad lo que realmente ocurrió aquella fatídica tarde del 21 de diciembre , mientras los huelguistas se mantenían alojados en la escuela Santa María .
En ese contexto , se buscó verificar si la práctica de formación en la Congregación de Santa Cruz promueve un sujeto crítico y autónomo , protagonista de su historia y comprometido con la justicia social .	Para eso , se llevó a cabo una investigación de carácter exploratorio y cualitativo , abordando el objeto por medio de un estudio de caso : los programas de formación desarrollados , por la Congragación de Santa Cruz , en Brasil y en Chile .
A partir de ello es que se pretende realizar una revisión bibliográfica y discusión en torno al aspecto grupal y social , enfatizándose las dinámicas familiares asociadas al surgimiento de la esquizofrenia .	El supuesto que sostiene la argumentación a la base de la investigación se refiere a que el desarrollo de la esquizofrenia en un individuo se ve influido y representa una dinámica familiar particular en la cual se ha visto envuelto .
La justificación del proyecto se relaciona con las interesantes características productivas que presenta el papayo , además de la estructura de la oferta y demanda nacional , que le otorgan a Chanco ventajosas condiciones para establecerse como productor de papayas .	La metodología que se empleó fue la utilizada para la elaboración de un plan de negocios , desarrollando primeramente un estudio técnico del papayo , continuando luego con un análisis estratégico del medio externo e interno , un análisis de mercado , para pasar finalmente al desarrollo de los planes pertinentes al negocio .
Actualmente Oracle crece en Latinoamérica a un 16% en promedio en los últimos 3 años siendo la división con mayor crecimiento a nivel global .	La compañía cuenta con una cartera de más de 10.000 productos de los cuales a nivel latinoamericano aproximadamente el 10% explica el 90% de los ingresos por licencias .
El objetivo de esta tesis es diseñar un modelo de estimación de la estructura de tasas de interés .	Para ello se utilizaron instrumentos de renta fija emitidos por el Banco Central de Chile para el período 2003-2006 .
Cuando los documentos están disponibles con anterioridad a las consultas , es posible construir un índice que permita , al momento de realizar las consultas , obtener documentos relevantes en tiempo razonable .	Contar con índices que resuelvan un problema como éste es fundamental en áreas como recuperación de la información , minería de datos y bioinformática , entre otros .
Particularmente , el proyecto acota sus servicios a la intermediación en el arrendamiento y la compraventa de inmuebles en las comunas de Ñuñoa y Providencia , zona geográfica definida posterior a un análisis de localización basado en las preferencias de los consumidores y las ventajas que presentan estas comunas .	El primer capítulo del estudio recopila los antecedentes más relevantes del mercado inmobiliario y del corretaje de propiedades , además de determinar la manera en que se evaluará el proyecto .
La evidencia experimental estudiada por los modelos de nivel k ( Stahl & Wilson , 1994 ; Nagel , 1995 ) y de jerarquías cognitivas ( Camerer , Ho , Chong , 2004 ) indica que , en general , los jugadores no asumen conocimiento común de la racionalidad , sino que eligen sus estrategias óptimas de acuerdo a la predicción que hacen del comportamiento de los demás .	Este trabajo parte de estos supuestos , a través de un modelo de k-racionalidad que reemplaza el conocimiento común de la racionalidad por una regla de decisión que indica cómo eligen sus estrategias los jugadores a partir de las predicciones que hacen .
En Chile , existe poca evidencia y pocos estudios que avalen este supuesto .	En ese sentido , la presente investigación pretende analizar y dar luces sobre los efectos concretos de un plan de prevención territorial específico , llamado Plan por un Santiago Más Seguro ( 2007-2008 ) , sobre el comportamiento de los delitos de robo con violencia y / o intimidación en el área central metropolitana , a través de un análisis territorial-espacial que permita determinar si hubo una difusión de beneficios , reducción del delito o desplazamiento de este hacia zonas aledañas .
Sin embargo , ha dejado en evidencia la carencia en infraestructura y oferta de actividades que pudieran realizar los visitantes .	El proyecto a desarrollar propone una actualización en la infraestructura actual , destacando aún más la relevancia de una reserva natural que acoge más de 50 especies en peligro de extinción .
Se plasmará su finalidad y objetivos .	Se analizará tanto el área de estudio del proyecto como análisis de oferta y demanda de éste mismo .
A objeto de desarrollar los diversos puntos a tratar se han consultado diversas obras , tanto de autores nacionales como extranjeros , de manera de enriquecer los distintos puntos de vista que pueden haber sobre un mismo tema .	Finalmente , el lector se irá dando cuenta de por qué en nuestro sistema jurídico el aborto terapéutico tiene un estatus tan impreciso , el cual vacilaría entre lo lícito e ilícito .
Específicamente , en este trabajo se llevó a cabo un escrutinio crítico y clarificador de los planteamientos centrales de aquellas investigaciones conjuntas realizadas por filósofos y cientistas cognitivos que conciben la actividad científica como un complejo proceso cognitivo susceptible de descripción y explicación .	Una característica de los enfoques de RBM externalista es que asumen - con un grado variable de compromiso metodológico - aproximaciones experimentales que orientan la explicación hacia las prácticas científicas que ocurren en ambiente real .
También , por la oportunidad observada de desarrollar este tipo de campeonatos al no existir alguno actualmente para los establecimientos de educación superior de Santiago , como hubieron años anteriores realizados por organizaciones universitarias ligadas al deporte como ODESUP y UNIVERSIA .	Este plan de negocios desarrolla cómo crear la empresa y el servicio , teniendo que ser una sociedad de responsabilidad limitada y los campeonatos realizarse semestre a semestre para conseguir una parte de los ingresos que sustenten el negocio y sus cotos .
La prevalencia de la población adulta mayor ha ido creciendo en los últimos años , así como también la de los trastornos mentales en dicho grupo etario .	No obstante lo anterior , existe escasa información sobre qué aspectos psicogerontológicos debieran considerarse en los abordajes psicoterapéuticos .
La explotación por parte de naciones emergentes que buscan aprovechar el potencial científico de los LNs para cosechar los spillovers de conocimiento , económicos e institucionales provenientes de ellos es cada vez más común .	En esta investigación desarrollamos un marco teórico para los LNs .
En el presente seminario de título se tratará de presentar una propuesta de investigación de liderazgo para organizaciones estudiatiles , en particular el Centro de Estudiantes de Ingeniría Comercial de la Universidad de Chile , dado el contexto de las movilizaciones estudiantiles realizado durante el 2011 que marcó de forma bastante potente el que hacer en la organización mencionada .	Para lograr esto , se presentarán algunas definiciones y modelos de Líderes y Liderazgo que den luces sobre el tema , además de lo que significa una organización .
Con el objeto de comprender los marcos normativos que determinan las competencias de los diversos organismos y de hacer un examen analítico del ejercicio de éstas , es necesario identificar y entender los elementos de una política pública adecuada para lograr un óptimo nivel de cumplimiento de la normativa ambiental .	La exigencia de cumplimiento de las regulaciones se justifica en la búsqueda del bien común , que se supone ha sido considerado al determinar el contenido de dichas regulacionesNote1 .
El modelo numérico se construye en MATLAB .	La estructura compuesta se modela con tres paneles unidos por resortes que representan a la capa de adhesivo .
El trabajo de título se centró en la aplicación de la herramienta FEFLOW para la modelación y evaluación numérica de flujos de aguas subterráneas , en base a elementos finitos , en la zona saturada y no saturada del suelo .	Se presenta un caso de estudio que fue analizado por la consultora de ingeniería ambiental Knight Piésold mediante la utilización , en conjunto , de otras herramientas de modelación como Visual Modflow y SEEP / W.
En el primer capítulo , trabajamos en una conceptualización de la oncogénesis como un cambio en el fenotipo celular en respuesta al envejecimiento del organismo .	Proponemos que en respuesta a los cambios en el ambiente celular que ocurren durante el envejecimiento no se mantiene el contexto bajo el cual se mantiene la multicelularidad traduciéndose en un cambio fenotípico celular que se aproxima a condiciones atávicas ‘ unicelulares ’ de disgregación estructural y funcional .
A raíz de esta situación , en los últimos años se ha visto un apogeo en la oferta inmobiliaria , tanto en forma de casas como de departamentos .	Si bien este proyecto nace de la necesidad de contar con un sistema que proponga una nueva forma de guardar , coherente y acorde a las necesidades de uso y guardado de un usuario de departamento de reducido tamaño .
Además , los lípidos han sido asociados al desarrollo de numerosas enfermedades , pero también a la prevención de varias otras , principalmente debido al efecto de ácidos grasos esenciales .	Desafortunadamente , las propiedades fisicoquímicas y nutricionales de los lípidos no se encuentran juntos con frecuencia .
Para esto , en primera instancia se hará una revisión conceptual de los términos : “ Hedonista ” , y de esta manera poder profundizar en este concepto , posteriormente , se ahondará en el concepto “ Self Construal ” , concepto que se refiere a las percepciones que las personas tienen acerca de sus pensamientos , sentimientos y acciones en relación a los demás .	Por último , se hablará del concepto de “ Turismo Médico ” , donde se revisará a profundidad su definición con sus respectivos autores , y además , se expondrán todos los países que están explotando esta nueva industria , que hoy en día resulta ser muy atractiva .
El aumento en la presión publicitaria dirigida al público infantil y las nuevas formas de publicidad , han despertado una gran preocupación que se traduce en una mayor demanda por regulación efectiva frente al marketing dirigido a niños .	Preocupa particularmente la publicidad televisiva por ser el medio al que los niños se encuentran más expuestos .
Esta tesis pretende estudiar el desarrollo de la poesía de Mahfud Massís vinculándola con el desarrollo de su trayectoria biográfica .	Sin embargo , esto no significa que nosotros entendemos su poesía como una expresión y una verbalización directa ( no mediada ) de su experiencia vital .
Esta investigación se plantea con la finalidad de analizar las dinámicas organizativas entre los criminales contra la propiedad privada , y su interacción con los grupos sociales marginales , planteando para ello como punto de observación los robos , hurtos y salteos perpetrados por aquellos , en el contexto de modernización capitalista que caracterizaría las últimas décadas del siglo XIX e inicios del siglo XX , en las principales ciudades de Chile y Argentina .	Esta problematización incluye tres variables a desarrollar : la criminalidad como práctica , su extensión social hacia los grupos marginales constituyendo un circuito económico informal , y el contexto de modernización capitalista , no sólo como escenario , sino también como ámbito de conflicto en torno al trabajo asalariado y la proletarización , como forma de disciplinamiento popular .
Los profesionales que terminan los estudios de las Ciencias de la Computación o Informática tienen muchas oportunidades de trabajo , porque existe una demanda no satisfecha en el mercado laboral .	La mayoría de estos profesionales trabaja en desarrollo de software ; un proceso centrado en las personas .
Luego se hizo uso del software de modelación ELCOM , el cual previamente fue validado comparando sus resultados con mediciones de sistemas naturales en los cuales existiese una cuña salina .	Se dispuso para ello datos en Chile en el estuario del río Lebu y río Toltén .
Las principales motivaciones de la empresa son : ingresar al mercado saltándose a los grandes distribuidores y sentar las bases conceptuales para un sistema de ventas online que optimice la producción y capitalice la propiedad intelectual creando barreras de entrada .	El objetivo general del presente trabajo es realizar un plan estratégico para la internacionalización comercial de los productos “ Alwe ” .
Sin embargo , el mecanismo por el cual se gatilla la resistencia a la insulina no esta claro .	Una de las teorías es la lipotoxicidad , que es producto de una acumulación excesiva de especies lipídicas , siendo esta acumulación producto potencialmente de un desbalance entre la captación y la oxidación de ácidos grasos .
El objetivo principal de este estudio es diseñar una estrategia que permita el crecimiento de Geodata Engineering S.p . A. , orientado a prestar servicios a la Industria Minera en Chile y Perú .	Esta investigación se desarrolla en el momento que convergen tres importantes escenarios , lo cual puede significar una oportunidad de negocio : primero es el aumento de la futura demanda de servicios en la industria minera , gracias a los niveles de inversión proyectados .
Basándose en el concepto mencionado se plantea una metodología cíclica aplicada al territorio a estudiar , Placilla de Peñuelas , donde se abarcan tres conceptos principales : conocer , indentificar y accionar .	Para lograr el cometido , se comenzará conociendo el territorio , su historia y el conflicto en el que se encuentra actualmente , para así identificar aspectos esenciales en la conformacion de su identidad , y el modo de operar de una comunidad en respuesta al conflicto .
No obstante el claro tenor de la modificación llevada a cabo , se produjo una amplia discusión a nivel jurisprudencial en torno a la aplicación de la modificación llevada a cabo en la circunstancia agravante de reincidencia específica , llamando la atención de parte de esta operadora del sistema que la misma se haya producido a un nivel de discusión que motivó que un sector de la jurisprudencia decididamente no la aplicara .	En consecuencia , este trabajo tiene por objeto ver cuál ha sido el efecto a nivel jurisprudencial respecto a esta modificación , determinar de qué manera se ha aplicado o no la misma y su efecto en el futuro .
El centro nipón debe conjugar los requerimientos individuales de cada una de las organizaciones japonesas y soporte de una imagen país con la capacidad de optimizar el uso de equipamiento común .	De esta manera , se reconocen tres niveles de privacidad del equipamiento del Centro Nipón : Nivel 1 : de carácter semi público .
El documento aborda los problemas propios de un trabajo de artes visuales desde su gestación , hasta su constitución en obra .	Contiene la documentación , la lectura y el análisis de una serie de trabajos de arte elaborado a partir de más de 400 imágenes fotográficas de un solo motivo .
Para ello , las metodologías educativas han de ir actualizándose acorde a los cambios culturales y tecnológicos que se van presentando a lo largo de los años . La Universidad Técnica Federico Santa María es consciente de ello y ha comenzado a actualizar sus metodologías educativas , logrando una transición desde un modelo pedagógico centrado en la enseñanza hacia un modelo centrado en el aprendizaje . Una de las investigaciones que la Universidad realizó , fue “ Metodologías activas para la formación de competencia en el ámbito de la dirección estratégica ” , que se realizó durante los años 2016-2017 , en la asignatura de Gestión Estratégica de la carrera de Ingeniería Civil Industrial de la Universidad Técnica Federico Santa María .	Dicha investigación consistió en implementar metodologías activas al proceso de enseñanza-aprendizaje de los estudiantes de la asignatura ya mencionada .
Particularmente aborda el tema de la culpa de la víctima en la producción del daño , en materia de responsabilidad extracontractual .	Este trabajo está desarrollado principalmente sobre la base del análisis jurisprudencial de las sentencias dictadas por los tribunales de la república durante los años 1995 y 2008 .
Esto es porque la calidad de la educación hace mucho tiempo que no alcanza niveles estándares internacionales .	Estudios como PISA1 permiten evaluar cuál es el estado o nivel educacional de los países evaluados , éstos miden las habilidades adquiridas , en estudiantes de 15 años , en las áreas de lectura , matemáticas y ciencias .
Con el fin de comprender el comportamiento magnético de las rocas del COT , Se realizó un estudio de mineralogía y propiedades magnéticas a las rocas anteriormente mencionadas , además de una muestra de un dique de lamprófido que corta basaltos del COT .	La mineralogía observada en el COT corresponde a pirrotina , calcopirita , pirita , cubanita , bornita , magnetita , pseudomorfos de magnetita , hematita y limonita , los cuales se encuentran diseminados o a través de fracturas por las rocas y su abundancia llega en algunos casos al 8% ( nivel de diques y diabasas ) .
El presente proyecto responde a un encargo profesional realizado por la productora Sur Norte Audiovisual y consiste en la dirección de arte , animación y diseño de marca de una webserie , correspondiendo en concreto al desarrollo del capítulo piloto .	Esta webserie recibe el nombre de Misión Malucha , y en términos técnicos consiste en una animación 2D vectorial e interactiva , dirigida a niños de 7 a 10 años .
La juventud es una etapa difícil , llena de conflictos sicosociales por ello es importante aumentar la participación de los jóvenes mediante el desarrollo de iniciativas que los motiven y les entregue espacios de expresión .	El diseñador tiene las herramientas para construir experiencias y metodologías que puedan contribuir a mejorar las condiciones sicológicas de este grupo social .
Hoy en Chile , existe un vacío legal frente a la reglamentación de los medicamentos homeopáticos , constituyendo una legislación deficiente , en comparación a los países desarrollados y también con algunos de nuestros vecinos , en especial Brasil y Colombia que nos llevan la delantera en el tema .	Esta deficiencia se explica en virtud de dos razones principales : por una parte , existe un pequeño mercado farmacéutico homeopático y por otra , las escasas escuelas de homeopatía existentes en el país .
Se ha demostrado que diferentes formas de impartir este contenido tienen mayor eficiencia , aumentando el aprendizaje hasta en un 32% mediante métodos de aprendizaje multimodal interactivo , combinando dos o más modos de impartir conocimientos a los alumnos .	Actualmente se ha expandido el concepto de Gamification , el cual incorpora estrategias extraídas de los videojuegos a otros contextos para generar motivación y compromiso .
El objetivo general diseñar y aplicar un esquema de control avanzado llamado Selectivo a las variable nivel y presión , utilizando conceptos estudiados en el ramo Control de Procesos de la carrera Ingeniería Ejecución en Control e Instrumentación Industrial .	Para desarrollarlo se divide en tres capítulos .
Introducción : en el estudio del TEL han cobrado importancia aspectos cognitivos como memoria , función ejecutiva y atención .	A pesar de la importancia que tiene evaluar dichas habilidades en estos niños , en Chile tal procedimiento no se toma en cuenta para el diagnóstico .
Los estudios más recientes2 advierten que la viabilidad fiscal en el mediano plazo es posible siempre y cuando se haga un esfuerzo recaudatorio y se disminuyan los gastos corrientes .	Otros estudios3 recomiendan modificar la ley de coordinación fiscal4 respecto a la fiscalización de deuda y promover una mayor transparencia .
Con respecto al último punto se han evaluado diferentes manejos entre los cuales se encuentra el uso de cultivos de cobertura , sin embargo no existen antecedentes de efectos alelopáticos generados sobre vides .	Por este motivo , se llevó a cabo el presente estudio donde se evaluó el efecto de lixiviados provenientes del agua de riego de cebada , haba , mostaza y sordán sobre el crecimiento de vid variedad Sultanina de un año de edad .
La capacidad es dentro del Derecho uno de los temas más relevantes , ya que determina la validez de un determinado acto o contrato en la medida que quien lo ejecuta no calce en ciertos supuestos de hecho que la ley ha consagrado .	En los distintos ámbitos en que recibe aplicación , podemos decir que la capacidad no siempre es uniforme , sino que depende de los requisitos que a su respecto haya establecido el legislador .
Ante la necesidad de proteger el patrimonio arquitectónico y cultural de la humanidad , la UNESCO ha declarado Patrimonio de la Humanidad los centros históricos de varias ciudades del mundo , entre las cuales se encuentra la ciudad de Valparaíso .	Teniendo en cuenta el peligro sísmico de esta ciudad es necesario estudiar el inventario de edificios históricos para identificar los edificios con mayor vulnerabilidad teniendo en cuenta las condiciones locales de sitio .
El primero de ellos consistió en obtener paletas de tuna sin pelar , mientras que en el segundo tratamiento se realizó un pelado manual eliminando toda la capa externa de cutina , espinas , epidermis y clorénquima de las paletas dejando sólo la parte interna y blanca , denominada médula .	Los resultados se analizaron mediante ANDEVA .
Es una obra dividida en dos partes , y de distintas naturalezas : una está plenamente dedicada a la pintura , mientras que la otra pretende ser literatura .	La primera está compuesta por doce retablos pintados al óleo , retablos que por lo demás tienen la característica de la orfandad , de maderas olvidadas en la calle o en algún rincón oculto dentro de una tienda de muebles antiguos .
También señalaremos su naturaleza jurídica y la noción que de ella entrega nuestra Constitución Política .	La segunda parte del primer capítulo consistirá en retratar los fundamentos y aspectos históricos de la protección familiar por la Seguridad Social , para ello haremos un breve estudio de esta rama del Derecho , seguido del análisis de los fundamentos que hacen merecedora a la familia de resguardo por parte de la Seguridad Social .
Sospechas , juicios y conclusiones preliminares conducen en algunos casos a opiniones equivocadas sobre una acción criminal o suicida .	Pero más allá de las pruebas evidentes , ¿ qué se esconde tras esa muerte accidental , o a causa de un suicidio , homicidio o asesinato ? , ¿ qué móviles condujeron a atentar contra su propia vida , o a otras personas a hacerlo ?
Los MOOCs ofrecen contenidos de calidad a millones de estudiantes de todo el mundo , brindando nuevas oportunidades de aprendizaje .	Sin embargo , sólo una fracción de los que inician un MOOC logran terminarlo , dejando a miles de estudiantes comprometidos sin alcanzar sus metas .
El carácter instrumental que toma la prensa viene a determinar que , a través de ésta , tenemos noticia de sucesos relevantes a la hora de tomar decisiones políticas en la actividad ciudadana por lo que , se transforma en la herramienta de sostenimiento del debate político .	Sin embargo , quienes manejen los medios de comunicación de masa , manejan la distribución de una u otra opinión ; por lo tanto , manejan la posibilidad del asumir una u otra preferencia ya sea potenciando una idea u omitiendo otra .
Millones de personas se inscriben e interactúan a diario en sitios web como facebook y Twitter --- para citar a las más conocidas --- compartiendo emociones , opiniones , noticias , fotografías , entre otros .	Ahora bien , desde la perspectiva científica , la comprensión del problema de la difusión de información en redes sociales virtuales es aún parcial , debido a lo reciente de su inicio .
El mismo que se ve reflejado en el retrato , el autorretrato y el retrato colectivo , siendo el rostro humano , considerado como el espejo de la existencialidad del hombre y expuesto aquí en calidad de representación simbólica de la misma .	Al respecto , se tomaron dos ejemplos de la pintura , que versan sobre este tema y que , a su vez , son considerados hitos fundamentales en el arte y su historia : " La Gioconda " de Leonardo da Vinci , y , " Autorretrato con la oreja vendada " de Vincent Van Gogh .
En una primera etapa se realizo un diagnóstico interno crítico que permitió identificar las principales falencias que actualmente tiene Luminosos Alcaino y que son explicación de los deficientes resultados financieros de los últimos años .	Como parte del diagnostico se diseño y aplico una encuesta que permitió analizar cómo el mercado sitúa a Luminosos Alcaino dentro de la industria de los letreros publicitarios y qué lugar ocupa respecto a sus competidores , también se recolecto información financiera de la industria para posicionar a Luminosos Alcaino respecto a su competencia encontrando que la compañía no es la más rentable del mercado y es superada por sus dos competidores más cercanos Sinalmig y Acribol .
El siguiente trabajo muestra la construcción de las curvas de costo marginal de abatimiento de gases de efecto invernadero ( CCMA de GEI ) asociadas al área de Molienda de la Planta Concentradora de Sulfuros de la Compañía Minera Doña Inés de Collahuasi ( CMDIC ) .	El objetivo es determinar el potencial de ahorro de emisiones de CO2e de Molienda a través de la implementación de proyectos de eficiencia energética detectados .
Las rutas biosintéticas que definirán la composición y concentración de estos compuestos estarán fuertemente afectadas por diversos factores .	A pesar de la importancia de lo anteriormente descrito , existe limitada información compilatoria acerca de las distintas rutas de síntesis de cada uno de estos compuestos y más aún de los diferentes factores que las afectan .
El presente trabajo consiste en diseñar un nuevo flujo de abastecimiento de materiales a esta nueva línea de ensamble que este a la par con la nueva capacidad de la línea .	Los materiales abarcados en este trabajo son los fabricados en la planta de inyección de Electrolux .
Para ello fue necesario realizar un estudio del estado del arte de la tecnología semántica asociada a bibliotecas , donde es posible conocer los conceptos fundamentales que abarca la disciplina de datos abiertos enlazados , así como referentes importantes de las bibliotecas en el mundo y en Chile .	Se estudiaron distintos modelos de datos aplicados al desarrollo de proyectos Linked Open Data con el fin de evaluarlos y definir la creación de un modelo propio .
La fortificación son técnicas usadas en la actualidad para proteger el uso , personas , herramientas y equipos en un túnel civil o minero , independiente del uso de la excavación , el concepto de fortificación siempre es el mismo , responder correctamente a los esfuerzos que tiene el macizo rocoso por el hecho de la intervención con la excavación , pero antes debemos entender que es una labor minera o túnel civil , conceptos necesarios para aprender conocimientos básicos y complejos de las distintas formas de fortificación subterránea .	Debemos tener en cuenta que el sostenimiento o fortificación de roca es un término usado para describir procedimientos y materiales aplicados para mejorar la estabilidad y mantener la capacidad portante de la roca circundante a la excavación .
Debido al incremento en la demanda energética junto con la producción medioambiental , se requieren de alternativas para el futuro suministro de energía en el planeta .	Una alternativa es el uso de celdas combustibles que permiten la obtención de energía eléctrica desde la energía química mediante la oxidación de hidrógeno en el ánodo y la reducción de oxígeno en el cátodo .
Si bien en un primer momento el objetivo de nuestro trabajo era revisar , por un lado , el rol de la excusabilidad en el error , y por otro , proponer argumentos para acercarnos a una visión objetiva del dolo ; durante el avance de la investigación advertimos que ambos vicios encontraban un punto de conexión en la información .	De esta forma , la revisión de la excusabilidad del error y la subjetividad del dolo encontraron como eje principal el grado de conocimiento de que disponen las partes al momento de contratar .
La correcta caracterización de propiedades geológicas es esencial para la industria minera debido a su influencia en distintos procesos , especialmente en la estimación de recursos .	Una característica positiva del variograma es su capacidad de inferir la continuidad espacial de la variable analizada a partir de los datos condicionantes , los cuales corresponden generalmente a datos de sondajes .
En este periodo de práctica se realizaron las distintas labores que debe desempeñar un asistente en el servicio .	Una de las labores fundamentales consiste en responder las inquietudes de pacientes-clientes externos sobre sus terapias farmacológicas y patologías que padecen .
La actividad minera en Chile está dominada por la extracción del cobre , en especial , cobre en minerales sulfurados ; éstos cuentan con la presencia de diversos minerales llamados gangas , ya que carecen de valor económico y son descartados de los procesos metalúrgicos , siendo despojados en relaves y escorias .	Uno de los minerales que se encuentran en la ganga es el hierro , el cual es el segundo metal más abundante de la corteza terrestre y fundamentalmente necesario en industrias de aceros .
Debido a esto , surgen métodos de explotación que implican rellenar estas cavidades con un material conglomerado que soporte los esfuerzos generados en el macizo rocoso , donde destaca el uso de cemento con relave o estéril , pero el uso de esta tecnología eleva el costo de minado en demasía .	En el rubro de la construcción se ha investigado sobre un nuevo material que puede reemplazar al cemento denominado “ geopolímero ” , el cual consiste en un aglomerante formado a través de una fuente de aluminosilicatos y una solución alcalina que activa la fuente y permite la polimerización del material .
Fueron descritas tres poblaciones de individuos : aquellos que se encuentran institucionalizados en la Clínica Los Coihues , aquellos que se encuentran adscritos a los programas de postrado del consultorio Dr. José Symon Ojeda de Conchalí y aquellos pacientes que estando en alguna oportunidad institucionalizados en la Clínica Los Coihues , se encuentren actualmente en sus casas .	Se estudiaron todos aquellos sujetos dentro de las poblaciones mencionadas que tenían el diagnóstico de estado vegetativo persistente o de mínima conciencia o que cumplían con los criterios diagnósticos de una de las dos condiciones .
Actualmente se requieren sistemas y terapias clínicas más eficientes para lograr la regeneración de tejido óseo ; especialmente en aplicaciones de cirugía maxilofacial , implantología y periodoncia .	El desarrollo de la nanotecnología en conjunto con la ingeniería de tejidos ofrece innovadoras soluciones , mediante el estudio , diseño y uso de nanopartículas cerámicas bioactivas .
La comunicación molecular en la rizósfera tiene un importante papel en la regulación de rasgos que caracterizan la asociación planta-bacteria .	Burkholderia phytofirmans PsJN es una bacteria promotora del crecimiento de plantas ( PGPR ) bien caracterizada y capaz de establecer interacciones rizosféricas y endofíticas con diferentes especies de plantas .
Emprendedores hay en todo Chile , pero los que se encuentran fuera de Santiago cuentan con barreras adicionales como la centralización de los recursos , herramientas de apoyo , espacios dispuestos a la innovación y emprendimientos , etc.	El proyecto tiene como objetivo crear un Plan de Negocios para emprendimientos en localidades regionales de nuestro país , con el fin de poder establecer un modelo para proyectos propios en sectores donde escasea las herramientas de apoyo .
Por otro lado , esta investigación ha tratado de dilucidar interrogantes y cuestionamientos que se han venido desarrollando tanto desde nuestro mundo poblacional como también desde nuestro espacio en la academia .	Ha tratado , por último y humildemente , ser guía de ruta para nos-otros .
En la presente tesis se analizan distintas UCE relacionadas con la adopción que se encuentran en libros infantiles de adopción para niños de entre 0 y 5 años , con el fin de comprender y describir el funcionamiento de la terminología utilizada en estos libros .	Las teorías que se utilizan son el Respective Adoption Language , junto con distintas críticas que se han hecho a este lenguaje , y la Teoría Comunicativa de la Terminología .
La mayoría de los estudios antropológicos toman como punto de partida al hombre y a sus facultades , y de este análisis hacen algunas observaciones sobre su conducta o su modo de vida según sea el caso .	Sin embargo , en esta tesis pretendemos proponer una variación de perspectiva , y aventurarnos a mirar tanto al universo como al hombre desde la causa final .
El estudio se centró en el área de monitoreo por circuito cerrado de televisión ( CCTV ) , que a su vez está dividido en dos sub-áreas : Surveillance y Security .	La primera se enfoca en la supervisión del juego de Mesas , Máquinas tragamonedas y operación de cajas y Bóveda ; la segunda tiene foco principalmente en la seguridad de las instalaciones ( Hotel , restaurant , bar , estacionamiento , etc. ) .
En el año 2002 , la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas ( FCFM ) decidió modificar su plan de estudios .	En Marzo del año 2007 , se finalizó el diseño de la nueva malla para todas las especialidades mientras que todos los departamentos de la Facultad se sometieron voluntariamente a un proceso de acreditación .
Este trabajo estima el desempeño relativo de colegios municipales ( MUN ) y particulares subvencionados ( PS ) con distintas estrategias de identificación , ordenadas desde la más básica – suponiendo la ausencia de sesgo de selección y características multiniveles en las observaciones – hasta aquella que relaja tales supuestos .	La fuente de información utilizada es la prueba SIMCE de matemáticas rendida por los alumnos de 4º año básico en el 2002 , las características de los estudiantes y de sus familiares que recoge el SIMCE en la encuesta de padres , y la información sobre los establecimientos educacionales que entrega el Ministerio de Educación .
Al film de proporción seleccionado entre EAP y Qo se le evaluaron las propiedades mecánicas , de permeabilidad al vapor de agua y al oxígeno y parámetros fisicoquímicos .	Este desarrollo conllevó el estudio de la cinética de secado de ambos films ( mezcla y Qo ) .
La gran oportunidad de negocios que representa este mercado se explica al conocer las condiciones en que opera actualmente esta industria en Chile : sólo dos competidores que poseen el 90 % del mercado y la inexistencia de un servicio de post-venta para las marcas no representadas , las que suman cerca de 800 equipos actualmente .	“ ConcreteSolutions ” espera posicionarse como una nueva alternativa al mercado para la venta y post-venta de maquinaria transportadora de hormigón .
Sin embargo , este fue nuestro primer apronte a la hora de vislumbrar la investigación que queríamos llevar a cabo .	A medida que desarrollamos la investigación advertimos que nuestros horizontes se ampliaban y que alrededor del tema planteado se vinculaban otras ideas , intenciones y propósitos que se agregaban a los ya explicitados en nuestro abordaje del asunto .
En este trabajo de titulación se presenta el diseño y cálculo de un sistema motriz para un reactor rotativo para la cementación de cobre , cumpliendo las especificaciones solicitadas por la empresa Foster Wheeler , para recuperar de forma óptima el cobre presente en el líquido obtenido en la lixiviación .	En el proceso de diseño , se ajustara las dimensiones del sistema motriz a la disponibilidad de espacio físico presente en la planta , para que no interrumpa en el normal funcionamiento de las demás etapas desarrolladas en la planta .
Frente a esto , es lógico preguntarse ¿ Por qué no se considera la disponibilidad de suelo reciclable al interior de la ciudad de Santiago , existiendo un sin número de terrenos que registran altos niveles de deterioro y obsolescencia ?	Sobre todo cuando muchos de estos terrenos se encuentran en el área central , y pueden ser aprovechados para la construcción de viviendas que se beneficien además de la infraestructura , equipamientos y servicios subutilizados en la actualidad , producto de la progresiva pérdida de población que sufren las comunas centrales y peri centrales de la capital .
cerasiforme L. ) y un tomate silvestre ( Solanum chilense L. ) .	El experimento se realizó en invernaderos de la Facultad de Ciencias Agronómicas de la Universidad de Chile , Santiago .
Esto genera costos de horas / hombre que ascienden a los $ 600.000 mensuales , afecta directamente a la captación de nuevos clientes y proyectos potenciales por parte de los gerentes y produce retrasos en la ejecución de algunos proyectos .	La metodología que se utilizó para resolver el problema , considera 2 distintos modelos de programación lineal entera , el primero minimiza los costos de asignación , mientras que el segundo minimiza una calificación de desempeño del consultor en cierto tipo de proyecto , donde a menor calificación , mejor el desempeño .
El total de acciones a emitir es de 250 millones equivalentes a un total de US$ 287 millones .	Para el análisis realizaremos un estudio de evento con respecto al precio accionario y al Ebitda de la empresa .
Debido a la escasa información que hay de esta biomasa como agente generador de biogás se inicia un proceso de pruebas del alga Durvillaea Antárctica .	Los primeros estudios se realizaron en mini reactores de 237 ml .
Aire Comprimido corresponde a la denominación de uno de los servicios de un establecimiento ( laboratorio farmacéutico en este caso ) , el que además es un sistema crítico , o sea , cuyo desempeño puede tener un impacto directo sobre la calidad de los productos , por lo que debe ser calificado .	El trabajo desarrollado consistió en realizar un estudio preliminar de calificación del sistema de aire comprimido .
El objetivo es identificar los procesos de interacción agua-roca que controlan la composición de las aguas subterráneas , para aproximarse así a un entendimiento del acuífero en cuanto a las variaciones químicas que presenta en el área de estudio .	Se utiliza información recopilada por la consultora VAIGS en el contexto del programa de monitoreo de calidad química y niveles de aguas subterránea , financiado por Sierra Gorda Sociedad Contractual Minera ( SGSCM ) .
Para realizar la presente investigación , en sus aspectos teóricos , se acudió a bibliotecas para consultar libros , artículos y monografías relacionadas con el tema .. Para determinar la forma en que se ha aplicado la reforma de la ley 20.281 se realizaron entrevistas diversos actores relevantes .	Para la exposición de la presente investigación , ésta se ha dividido en cuatro capítulos , de manera de poder desarrollar cada uno de los objetivos específicos ya enunciados .
El objetivo general del presente trabajo de título , es aplicar algoritmos genéticos en el análisis del comportamiento de navegación de los usuarios en un sitio web , para la extracción de información y conocimiento que luego permita la mejora de la estructura de hyperlinks de un sitio .	El gran crecimiento de Internet , ha llevado a que la mayoría de los negocios tengan su propio sitio web , por lo que la competencia por acaparar más visitas se ha intensificado .
En la actualidad , Chile se perfi la como un país exportador de materias primas entre las cuales los productos derivados de la acti vidad agrícola son grandes referentes de calidad a nivel mundial .	En la realidad general del país , las regiones que se destacan por su orientación agrícola en términos producti vos son la sexta , sépti ma y la octava región .
A continuación , se describe cada capítulo : Capítulo 1 : Una breve descripción de la organización de la empresa , análisis de la situación actual de la empresa , los problemas detectados y la solución propuesta para solventar los problemas detectados .	Capítulo 2 : Descripción del entorno de desarrollo y ejecución , así como también las herramientas utilizadas para desarrollar el sistema .
La problemática surge de la gran cantidad de unidades productivas con que cuenta la Refinería para llevar a cabo sus objetivos de operación ; así la cantidad de equipos y variables operativas implicadas en los procesos es extremadamente alta .	Se puede acceder a esta información mediante el uso de herramientas actualmente disponibles , como el Sistema de Datos PI.2 y el Programa LIMS , lo cual puede resultar muy engorroso debido a la gran cantidad de información que generan , dificultando una ágil y eficiente toma de decisiones .
En este contexto nace la Comunidad Agro-Sustentable experimental en San José de Maipo , que plantea una forma de expansión urbana , considerando la producción de alimento como una oportunidad en beneficio directo de la población , dentro de las estrategias de desarrollo a nivel metropolitano .	El proyecto propone un modelo de comunidad agrícola contemporánea como una forma de generar asentamientos sustentables .
El punto de venta no es sólo un lugar donde se exhiben los productos , sino que es el sitio donde se toman muchas de las decisiones de compra y por ello cualquier variable que afecte esta decisión modifica el resultado de una compañía .	Los supermercados preocupados de este tema , exigen a sus proveedores Reponedores o Mercaderistas , que se encargan de llevar los productos desde la bodega a las góndolas , con lo cual aseguran que el producto esté siempre disponible y además en línea con las estrategias definidas para el producto .
El presente trabajo consiste en la propuesta de implementación de un programa para un manejo de stock en una serviteca , con el fin de aumentar el control de los productos entrantes y salientes de esta .	Hoy en día la incorrecta administración de bodegas puede generar pérdidas y si estas falencias no son solucionadas pueden traer consigo pérdidas aun mayores .
Sin embargo desde nuestra área , la arquitectura , este problema no ha sido abordado .	Desde ahí , el proyecto Programa de Integración y Acogida para Personas en Situación de calle , surge como una respuesta arquitectónica en ayuda de quienes viven en esa condición , a partir de una investigación desarrollada en la etapa de seminario sobre el tema y asociado a una institución con experiencia en el tema como es el Hogar de Cristo , que pretende cada vez más acoger con mayor dignidad a los más pobres entre los pobres .
Como variable independiente se usó el diámetro de salida de la boquilla de la prensa y la temperatura de trabajo de la prensa .	El producto óptimo se logró con el menor diámetro y la mayor temperatura de trabajo ; en estas condiciones se obtuvo una extracción de un 43,3% , mientras que con la prensa hidráulica de platos es posible extraer un 62,4% del aceite .
En la actualidad la tendencia en redes de transporte de datos es usar tecnologías Ethernet , las que se emplean a nivel de usuarios y proveedores de servicios de comunicaciones .	Por eso es tan importante disponer de mecanismos de medición de estos enlaces .
La Ley 16.395 , ley orgánica de la Superintendencia , en su artículo 38 letra f , faculta a este organismo para interpretar las leyes de previsión social .	En el mismo sentido , el artículo 30 se remite expresamente a la ley de accidentes del trabajo , al entregarle la fiscalización de los organismos administradores del seguro social contemplado en ella .
El sistema tradicional de bandas granulométricas expuesto en el Volumen 5 del Manual de Carreteras , presenta diferencias con respecto a algunas metodologías no tradicionales ( SUPERPAVE , RAMCODES , método Bailey y normativa mexicana SCT ) que actualmente se consideran como especificaciones validas para definir la granulometría de la mezcla .	Para abordar este estudio comparativo se contempla la búsqueda de relaciones entre el grado de empaquetamiento de las mezclas y las granulometrías definidas según los distintos métodos , para distintos niveles de compactación .
Luego un estudio de mercado donde se segmentará el mercado objetivo , se analizará a la competencia y finalmente se evaluarán las cinco fuerzas de Porter para encontrar el atractivo de la industria .	A continuación se analizará la Estrategia Comercial específicamente las cuatro P de la estrategia de marketing , un diseño de marca y se realizará un plan comercial que esté en sintonía con lo descrito .
Ante la actual crisis climática en la que el mundo se encuentra , se hace indispensable encontrar alternativas que contribuyan a contrarrestar las consecuencias en el medio ambiente de las excesivas emisiones de gases de efecto invernadero .	El hidrógeno verde se posiciona como una importante solución que aportará al objetivo de carbono – neutralidad de Chile al 2050 .
La Reforma Procesal Penal remeció las bases fundamentales que inspiraban todo el sistema judicial en lo criminal , lo que se expresa esencialmente en los principios formadores del nuevo sistema , que buscan una mayor protección a las garantías y derechos de cada uno de los intervinientes , reforzando la protección del imputado contra el ejercicio de la persecución penal ejercida por el Estado , ya que se reconoce , en su mayoría , la situación de desigualdad y vulnerabilidad que sufría , en el antiguo procedimiento penal , el sujeto pasivo de la persecución penal frente al Estado .	Uno de los primordiales principios que busca proteger el nuevo Código Procesal Penal es el respeto a la garantía del Debido Proceso , dentro del cual se enmarcan diversos derechos básicos del imputado durante todo el transcurso del proceso penal , lo que se manifiesta , por ejemplo , en la aplicación restrictiva de las medidas cautelares personales , o en el resguardo de los derechos esenciales de la persona en la recopilación de pruebas por parte del órgano persecutor del Estado .
Entre los principales exponentes de la filosofía de la ciencia está el sociólogo alemán Niklas Luhmann , quien logró expandir los supuestos de la teoría de sistemas hacia las áreas más diversas de las ciencias sociales .	La Teoría de Luhmann ganó aceptación en el medio académico , en parte por propiciar una forma lógica y sistémica de encarar el conocimiento , y en parte por su considerable aplicación práctica , por fundamentar políticas públicas , en especial en el campo de intervención social .
Para ello fue necesario hacer un análisis del mundo sonoro del bebé prematuro previo a la terapia , recopilando la información aportada por sus padres , a través de fichas que fueron creadas con ese fin .	Asimismo , se orientó la terapia según los trastornos clínicos y necesidades emocionales específicos de cada bebé .
Iniciativas estructurales como las reformas económicas y sociales de la dictadura , la creación de instituciones del gobierno de Patricio Aylwin , el Plan Estratégico de Modernización de la Gestión Pública en la administración de Eduardo Frei , el Sistema de Alta Dirección Pública ( SADP ) para cargos del gobierno central en el período de Ricardo Lagos , y la creación del Sistema de Protección Social y la Reforma Previsional de Michelle Bachelet , reflejan una tendencia de instauración de cambios vía consensos de largo plazo que permitan continuidad en el trabajo independiente de la orientación política del gobierno de turno .	El desafío actual es el logro de una descentralización pertinente a las necesidades y capacidades del país mediante el traspaso de mayores funciones , atribuciones y recursos desde el gobierno central , hacia gobiernos regionales y locales .
En el fondo , elementos que se deberían tomar en cuenta al momento de “ diseñar ” , pero que pocas veces se analizan o se toman en cuenta .	El problema radica en que el menor detalle podría significar que el usuario no perciba lo que se pretende comunicar .
El comportamiento mecánico del macizo rocoso de la mina El Teniente es deter-minado en gran medida por sus abundantes vetillas cuya resistencia menor a la de la roca intacta incide en la estabilidad y fragmentación de la roca .	En este contexto se enmarca la presente memoria de título , en la cual se estudia el comportamiento de veti-llas ante ensayos de tracción directa y la influencia que ejercen sus características so-bre su resistencia y deformación .
La investigación busca demostrar este supuesto a partir del análisis de los objetivos perseguidos por los agentes contemporáneos en el proceso de reconstrucción : el saneamiento de la ciudad y la materialización de un ideal de “ ciudad moderna ” , que descansaba en el anhelo de disfrutar de mejores condiciones de higiene , comodidad y belleza del espacio público , los que no sólo se examinan en el contexto inmediato de 1906 , sino en relación a un periodo más amplio que se extiende desde la década de 1870 hasta 1920 .	Durante este tiempo la modernización estuvo marcada por el conflicto entre las distintas zonas por las que se extendía la ciudad : los cerros , el plan y el malecón .
Hemos elaborado una parte general en que se elaboran los lineamientos de los que es el contrato , en primer lugar en el derecho chileno , y en segundo , enunciaremos brevemente las definiciones que diversas legislaciones internas extranjeras han dado al contrato .	En seguida nos dedicaremos al estudio del contrato internacional desde el punto de vista doctrinario .
Pretendo dilucidar cuáles son los elementos comunes a los que siempre recurro y por qué lo hago .	El sentido de esta memoria es descubrir , paso a paso , cada aspecto fundamental que me lleva a la creación fotográfica y artística ; las imágenes referenciadas fueron elaboradas entre los años 2009 y 2012 .
Rosa ” enfocado en las partidas críticas del proyecto y evaluar el cumplimiento de dichas partidas a través de las No Conformidades en un determinado periodo de tiempo .	El Plan de Aseguramiento de Calidad ( PAC ) se desarrolló con apoyo de Constructora CON PAX , empresa que estuvo a cargo de gran parte de la construcción del proyecto .
En la actualidad la recuperación de un bloque mineralizado se considera inmediata , y por lo tanto , el posterior cálculo de ingresos proveniente de ese bloque también .	Esto no es así , ya que cada bloque que forma parte del modelo de recursos posee su propia curva de recuperación en el tiempo en función de su composición .
En el primer capítulo se expondrá el argumento del Síndrome Post Aborto , analizando en particular sus principales postulados y antecedentes históricos .	En el segundo capítulo , se analizará cómo las consecuencias psicológicas del aborto y el Síndrome Post Aborto han sido usados como argumento en el derecho comparado , particularmente Estados Unidos y Reino Unido .
Éstas , conjugan las ventajas funcionales dadas por la estructura celular porosa de la madera precursora , con las propiedades de las cerámicas .	La tecnólogia expuesta en el presente trabajo , permite obtener este tipo de cerámicas a bajo costo y de manera ecológica .
En Chile , desde el año 1996 , el Ministerio de Vivienda y Urbanismo ( MINVU ) estableció un programa de reglamentación sobre Acondicionamiento Térmico de Viviendas .	Sin embargo , dicha reglamentación abarca sólo a nuevas construcciones .
La conversión tradicional de matas de cobre en una Fundición es una operación batch , condición que obliga a considerar varias unidades en cada instalación para asegurar la continuidad operacional y nivel de producción .	La Fundición de Chuquicamata tiene cuatro de estos hornos , cuyo desempeño operacional se encuentra por debajo del estándar en comparación con las mejores prácticas de la industria del cobre .
Estas carencias materiales tienen que ver con lo que se ha llamado “ pobreza absoluta ” , que indica la carencia de medios básicos para sobrevivir ( ibid ) .	Sin embargo , en las ciudades del Chile de hoy , la pobreza absoluta ha perdido importancia y responde más bien a situaciones extremas ( ibid ) .
De continuar esta tendencia en el largo plazo , su clasificación de riesgo dentro del sistema bancario nacional despertará desconfianza e inseguridad en sus clientes .	En este contexto , la Gerencia de Servicios Generales decidió a principios de este año , analizar sus actuales procesos de negocios , con el propósito de mejorarlos y de ésta forma contribuir a la creación de valor para la institución .
Existe un consenso en que al ampliar la cobertura financiera se produce un aumento en el uso de servicios hospitalarios , pero el efecto sobre el estado de la salud no es claro .	Mediante el uso de diferencias en diferencias y de controles sintéticos , se estima el efecto del programa tanto a nivel agregado como para distintos sectores de la población .
En esta tesis se estudiará la expansión internacional del grupo , evaluando una alternativa de crecimiento inorgánico que genere valor a la compañía .	Lo anterior , permitirá a la empresa contar con un interesante estudio sobre la actividad de M&A ( Mergers & Acquisitions ) en la construcción .
Se realizó una validación de software CFD , en donde se evaluó el desempeño del solver FireFOAM en un escenario de incendio en compartimento de escala real .	La evaluación de desempeño , enfocada en calidad de resultados y tiempo de cálculo , se realizó recreando el Test I de la serie Edinburgh Tall Building Fire Tests ( 2017 ) , o ETFT .
Controlar y rediseñar los procesos puede favorecer el éxito de las instituciones de salud , permitiéndoles entregar un servicio de calidad y reducir sus costos .	La minería de procesos , disciplina que extrae conocimientos de eventos registrados en los sistemas de información para analizar los procesos operacionales de una organización , constituye una oportunidad para mejorar la atención en salud .
Los costos de La construcción han aumentado considerablemente , esto es real en muchas de las naciones industrial izadas .	Uno de los motivos principales de estos altos costos es la gran cantidad de mano de obra especializada que se requiere en terreno para los procesos tradicionales de construcción con hormigon armado .
EL presente informe muestra una visión que establece la viabilidad para la creación de una empresa del rubro turismo que ofrezca cabañas en arriendo en la ciudad de Quillón , basada en conceptos de diferenciación a través de privacidad y exclusividad de sus instalaciones .	Inicialmente se realizó un análisis del mercado que permitirá establecer los parámetros para iniciar las bases de la empresa y fortalecerla , al igual que se definió el público y el sector o estrato socioeconómico al que será dirigida .
El siguiente análisis es solo una aproximación a algunos aspectos de la novela , podríamos abordarla desde muchas perspectivas , aplicar la teoría de los mundos posibles , analizarla como perteneciente a la estética barroca , relacionarla con teorías sobre el lenguaje humano , etc.	Ahora haremos una lectura , básicamente , sobre las ideas de la estética de la fragmentación y de la intersticialidad , planteadas por Myrna Solotorevsky y el profesor Francisco Aguilera , que atañen tanto al aspecto ficcional como fictivo de la novela .
El objetivo del siguiente trabajo de memoria es diseñar y construir un Plan de Negocios como estrategia de levantamiento de Capitales para la etapa de comercialización del servicio DOCODE .	Con la masificación del uso de Computadores e Internet , se ha vuelto común el copiar y pegar sin citar la fuente , en todo el mundo .
Se aplicó la fotogrametría a dos casos prácticos , en los telescopios ESO 1 m y ESO VLT ( Very Large Telescope ) .	El proyecto estuvo enmarcado en dos espectrógrafos alimentados por fibra óptica , FIDEOS ( Fiber Dual Echelle Optical Spectrograph ) y MOONS ( Multi-Object Optical and Near-infrared Spectrograph ) .
La metodología utilizada implicó la recopilación de sentencias relativas a todas las materias contenidas en el Título Preliminar , previa asignación de un periodo de tiempo determinado , para luego confeccionar una ficha tipo señalando los asuntos más importantes de cada resolución recopilada .	Posteriormente , se realizó una división por materia de cada una de las fichas para terminar su llenado y análisis , y así redactar los extractos que posteriormente serán incorporados en la estructura del Repertorio .
Esto , sobre todo , en su última obra : La vida del espíritu .	Tal interrogación se hace pertinente en la medida que ambos conceptos parecen ser incompatibles en su filosofía : Mientras que la voluntad en Arendt aparece mayoritariamente como una ficción metafísica que sería producto de la perversión de la libertad política , la espontaneidad es , contrariamente , la cualidad primaria de la acción que , arraigada en la natalidad , inaugura la posibilidad de la novedad y la contingencia y , con ello , la libertad .
La estimación realizada por medio de datos de panel da como resultado la existencia de un efecto desplazamiento debido a la presencia de IED .	Este efecto se manifestaría en el largo plazo , aunque existen varias restricciones para dar fé a esta conclusión .
Las piezas llegan desde la fundición y la industria las entrega en dos formas de producto terminado , caja de velo- cidades y repuestos .	La empresa actualmente se encuentra en un plan denominado 300 , las cajas SXX actualmente poseen un costo de 323 e , se pretende llegar en este desafío a 300 e , de esta manera ser más competitivos y ganar una cuota de mercado que actualmente posee la planta de Sevilla , España .
A nivel de la industria bancaria , del total de tarjetas de crédito circulantes , un 33% de éstas presentan actividad .	BancoEstado a Octubre de 2009 posee un total de 400.000 tarjetas , de las cuales sólo un 25% son utilizadas .
Esta obra trata sobre la tutela por acoso sexual del trabajador transitorio , en particular , sobre su procedencia y las dificultades legales para hacerla efectiva .	Se sostiene como tesis central de este trabajo , que el procedimiento de tutela procede respecto de aquellos trabajadores transitorios que han sido acosados sexualmente en el establecimiento de la usuaria , teniendo a la usuaria como sujeto pasivo del procedimiento de tutela laboral regulado en el Código del Trabajo .
El presente trabajo de título forma parte del proyecto FONDECYT Flow Dynamics and Arterial Wall Interaction in Realistic Cerebral Aneurysm Models .	El objetivo general del trabajo es mejorar la descripción de la mecánica de sólidos en aneurismas cerebrales hecho hasta la fecha en el proyecto , a través de un análisis de sensibilidad de los resultados de simulaciones numéricas sin interacción fluido-estructura ( No FSI ) , modificando parámetros mecánicos y geométricos .
La medicina folclórica le atribuye propiedades para el dolor de muelas , problemas respiratorios y lavado de heridas , No existen antecedentes acerca de estudios químicos ni farmacológicos .	La recolección del material vegetal ( parte aérea ) fue realizada en el pueblo de Socoroma ( 3.000 msnm ) , conservándose un testigo en el herbario de la Facultad de Ciencias Químicas y Farmacéuticas de la Universidad de Chile ( SQF Nº 22256 ) .
En Chile se destruyen al año , aproximadamente cien mil toneladas de alimentos que están en estado de ser consumidos pero que por políticas comerciales no pueden ser vendidos .	Al mismo tiempo , existen 3,1 millones de personas bajo la línea de la pobreza ( 600 mil de las cuales son indigentes ) con necesidades alimentarias que en ocasiones son cubiertas por fundaciones e instituciones sin fines de lucro .
En contraste , las fallas corticales en la placa superior sudamericana comúnmente tienen tasas de recurrencia mayores ( miles de años ) y son conocidas por producir terremotos con magnitud Mw máximas 7,0 a 7,5 .	Los terremotos del tipo subducción han sido considerados como el principal peligro sísmico en Chile , con el potencial de causar daño importante a la población y economía , pero los terremotos corticales también tienen la capacidad de causar gran destrucción a escala local , debido a la menor profundidad de sus hipocentros .
El uso de modelos teóricos puede optimizar el proceso de certificación disminuyendo la cantidad de productos rechazados y los costos asociados a ello .	Los actuales modelos recomendados no consideran la variación con la temperatura de las propiedades térmicas de los materiales , lo que significa que las curvas de calentamiento no son resultados en general confiables , mostrando incluso en ciertos casos valores de temperatura sin sentido físico .
El diseño sísmico de elementos no estructurales se rige por la norma NCh3357 “ Diseño sísmico de componentes y sistemas no estructurales ” .	En el diseño de elementos susceptibles a aceleraciones , se puede utilizar una expresión basada en el principio de amplificación dinámica que depende de la relación entre el período fundamental del componente y el período fundamental de excitación .
El presente trabajo trata de la estimación geoestadística de recursos de un yacimiento de fierro que ha sido explorado mediante sondajes de diamantina .	Las muestras disponibles contienen información sobre : coordenada espacial , ley de fierro total , ley de sílice , razón de recuperación o magnetismo y densidad de roca ( que en verdad está calculada a partir de la ley de fierro , no medida ) .
La preparación de máscaras recibe el diseño de un circuito y lo convierte en una secuencia de instrucciones que son leídas por una máquina generadora de máscaras .	Este proceso es realizado por una serie de algoritmos , ordenados en forma de pipeline , donde la salida de uno es la entrada del siguiente .
Capítulo Primero está destinado a asentar un marco teórico .	Su objeto es describir y analizar los elementos que son necesarios para configurar la doctrina de las facilidades esenciales .
En la presente investigación se utilizó un producto bioestimulante ( Biozyme ® ) en fase experimental para berenjena con tres frecuencias de aplicación y dos concentraciones , pero con aplicaciones con bomba de espalda a la planta completa .	El objetivo de este estudio fue determinar que combinación entre frecuencia y concentración lograba una reducción en los costos manteniendo buenos rendimientos en el cultivo .
En este estudio se analizan las características del Sistema de Vigilancia de ETA en Chile , sus fortalezas y debilidades .	Para esto , se realizaron revisión bibliográfica , entrevistas a expertos , trabajo práctico en terreno y revisión de la base de datos que genera el sistema .
Para este problema se conocen los algoritmos óptimos O(n2 ) .	Una generalización del problema anterior es seriación circular , donde el objetivo es encontrar un em orden circular .
Con la desregulación , en varios países se fueron creados mercados mayoristas competitivos , sin embargo , típicamente la mayoría de los consumidores finales no fueron expuestos directamente a precios determinados por el mercado , sino que fueron sometidos a una estructura de precios determinados por el regulador .	Esto llevó a que no necesariamente hubiera una conexión determinada por las condiciones de mercado entre los precios mayoristas y los minoristas .
La tesis conceptualiza y operacionaliza empíricamente ( cuantitativa y cualitativamente ) el concepto de Contenido Generado por Usuario de carácter testimonial , o CGUt .	El caso seleccionado para aplicar dicho concepto fue el impedimento de la expresidenta de Brasil Dilma Rousseff , tal como observado a partir de los tuits emitidos con el # ForaTemer durante dos protestas en el contexto de su juicio final : 31/08/2016 y el 04/09/2016 .
Por otra parte , en el contexto de baja implementación curricular , existe poca evidencia acerca del peso que tienen los distintos ejes de contenido que evalúa cada prueba en cuanto a la predicción del desempeño académico ; surge la pregunta ¿ qué conocimientos previos en los ejes de la asignatura de matemáticas son más importantes para explicar el desempeño futuro en dicha asignatura?Además , existe evidencia acerca del efecto del grupo socioeconómico , lenguaje y género en el desempeño académico , por lo que es relevante preguntar ¿ qué factores sociodemográficos y de desempeño académico son más importantes para determinar el desempeño anteriormente mencionado ?	Se buscó dichas respuestas , mediante un análisis descriptivo y luego a través regresiones lineales ( OLS ) aplicadas a las cohortes que rinden las pruebas SIMCE 2007 y 2011 de matemática .
Los terremotos son elementos que han estado estrechamente ligados a la cultura chilena , ya que a través de los siglos han definido el desarrollo económico y social de este país , determinando su crecimiento y bienestar .	Debemos entender que en nuestro país los terremotos , y sobre todo los que llamamos temblores , son cosa frecuente , y a pesar de la constante de estos eventos naturales , los santiaguinos siempre hemos sucumbido a su imperio ; ejerciendo una influencia omnímoda en la forma construir , habitar y vivir en la ciudad .
La hipotensión arterial es el efecto adverso más prevalente tras una anestesia subaracnoidea .	Se han utilizado diversos métodos para prevenirla o tratarla , para lograr un óptimo equilibrio hemodinámico .
El presente plan de negocios expone la viabilidad , técnica y económica , asociada a la creación de una empresa de servicios , dedicada a la recolección de residuos sólidos domiciliarios ( de aquí en adelante RSD ) , con algún nivel de separación desde el origen , para posteriormente ser procesados ( clasificados ) y comercializados .	Actualmente los habitantes de la Ciudad de Santiago de Chile producen en promedio 2,5 Kg .
Para alcanzar ese propósito se desarrolla un estudio de los tipos penales que se encuentran incluidos en la referida denominación , determinando el o los bienes jurídicos protegidos , para luego establecer para cada caso la probabilidad de su ejecución en grado de tentativa o frustración .	Seguidamente se examina la faz objetiva y subjetiva de la tentativa , en los casos que así corresponde .
Se presentara la metodología a seguir para el análisis de las variables y el comportamiento que presentan con respecto a la influencia de factores como es el caso de la segmentación de promociones , lealtad en productos o lugar de distribución de estos y los precios asociados a variantes utilizando descuentos y aumentos en el precio original .	Los resultados observados del estudio permitieron verificar que una estrategia segmentada a los usuarios de la tarjeta del detallista es óptima , debido a que incrementa el retorno obtenido de los compradores no frecuentes sin tarjeta y frecuentes con tarjeta , sin necesariamente disminuir el consumo de los otros dos segmentos .
Ahí se identifica el cuociente de aproximación del algoritmo de Smith para problemas de scheduling , con el precio de la anarquía de un juego asociado .	Se realiza también una revisión de los principales resultados conocidos útiles para el presente trabajo .
Con el fin de cumplir con lo anterior , es que estimar la demanda futura con la máxima precisión posible , se ha convertido en un procedimiento fundamental para todo tipo de planificadores .	Sin embargo , los elevados costos para obtener información regular y de confianza , han generado que muchas veces la precisión de éstos no sea la deseable .
En esta Memoria de Título se estudia la vulnerabilidad sísmica de las viviendas de albañilería reforzada de bloques de hormigón que se han construido en la zona norte del país en los últimos 47 años .	Con este propósito se utiliza la información relacionada con los daños observados en 19 tipos de viviendas de seis conjuntos habitacionales ubicados en la zona epicentral de los terremotos ocurridos el 20 de diciembre de 1967 ( Ms= 7.3 ) , el 13 de Junio del 2005 ( Ms=7.8 ) y el 14 de Noviembre del 2007 ( Mw 7.7 ) , zonas en que las intensidades macrosísmicas fueron entre VII y VIII grados en la escala MSK-64 .
Una mera coincidencia de títulos queda descartada de plano cuando vemos aparecer en la pantalla personajes con los mismos nombres que en la obra dramática , ¿ Por qué recurrir a tales asociaciones ?	Digamos enseguida que la película , si bien , parece buscar en algunos momentos apegarse lo más posible a la obra parasitada , en otros ( cuantitativamente más numerosos ) se aparta aparentemente de todo nexo tanto en el plano del contenido como de la forma .
Se propone indagar en las medidas curriculares impulsadas en un particular contexto escolar de inmigración para avanzar hacia la inclusión intercultural .	Desde un marco metodológico cualitativo se llevó a cabo un estudio de caso instrumental que , a través de entrevistas en profundidad y análisis documental , buscó comprender la experiencia de desarrollo curricular orientada hacia una educación intercultural mediante la construcción de una asignatura escolar en una escuela municipal de la Región Metropolitana .
Para esto , adopto dos “ lentes conceptuales ” : la noción de liminalidad ( Diéguez ) y la idea de un teatro performativo que invade la ciudad ( Carreira ) .	En el escrito abordo el modo de producción del grupo , su origen y metodología creativa , para luego adentrarme en cómo se configuran los personajes , coros teatrales y cómo estos se relacionan con el público y el ambiente urbano .
Por un lado , transformaciones sociales , culturales y políticas ocurridas a nivel mundial durante los últimos cincuenta años han puesto en el primer plano una serie de movimientos sociales diversos , portadores de problemáticas sociales parciales – en contraposición a los partidos- y que coexisten en un espacio plural , y muchas veces atomizado , de contestación o crítica del orden social y la cultura .	Por otra parte , en el Chile de la globalización neoliberal , se ha implantado desde hace un cuarto de siglo el llamado modelo de diversificación de exportaciones – la fórmula mágica para integrarse a dicha globalización- que implica y depende entre otras cosas de la explotación a gran escala de recursos naturales renovables y no renovables por industrias extractivas así como por la agroindustria exportadora .
Por otra parte , si bien los algoritmos convencionales de simulación permiten la cuantificación de incertidumbre , las relaciones espaciales complejas y curvilíneas de las variables geológicas no pueden ser inferidas mediante estadísticas basadas en pares de puntos .	Este trabajo se centra en la aplicación del algoritmo Single Normal Equation Simulation ( SNESIM ) de simulación de patrones con el fin de generar modelos estocásticos de litologías del depósito Escondida Norte .
La necesidad de proveer una mejor experiencia de usuario ha forzado a los desarrolladores a agregar más código en el lado del cliente ( JavaScript ) .	Este dramático aumento en el tamaño de los scripts se ha debido en gran parte a la inclusión de librerías que facilitan el trabajo ( jQuery ) y más recientemente por los frameworks JavaScript .
En este contexto , se observa que los campamentos , específicamente sus espacios comunitarios , no responden a los requerimientos específicos de los trabajadores de cada turno y se centran más bien en cumplir con un esquema básico de organización de programas de recreación y de dormitorios , sin tomar en cuenta que la arquitectura debe responder a ciertos criterios específicos para cada turno .	Al respecto , se propuso abordar la problemática desde tres aristas ; una espacial , dentro de la que se analizó planimétrica y espacialmente la configuración de los campamentos mineros nacionales junto con sus patrones de ocupación actual ; otra lumínica , en la que se buscó establecer criterios de iluminación natural y artificial para el campamento , asociándolo a un intento por disminuir los trastornos del sistema circadiano de los trabajadores ( que se ve influenciado principalmente por la alteración de ciclos luz-oscuridad ) y finalmente una aproximación constructiva , en la que se busca dar cuenta de cómo se caracterizan los nuevos espacios comunitarios del campamento , tomando en cuenta el sistema constructivo , la envolvente y la materialidad de los mismos .
Este trabajo consiste en un análisis de la condición mecánica de la Fresadora INDUMA modelo FU3 universal , donde se aplicaron algunas técnicas de análisis sintomático .	Los antecedentes que motivaron a desarrollar este trabajo aplicado , es la problemática de la falta de mantención en las máquinas del Taller Mecánico , debido a que los operarios no siguen las recomendaciones de los fabricantes de éstos activos .
Lo innegable es que entre otras cosas sostiene a muchas economías locales , regionales y nacionales .	De hecho , este producto es top five en exportación en cuatro de cada cinco países , y es la exportación número uno en 60 de ellos .
Las enfermedades cardiovasculares son la primera causa de muerte a nivel mundial , representando un problema de salud pública en los países desarrollados .	La insuficiente cardiaca tiene una prevalencia superior al 10% en la población mayor de 70 años .
Además , su respuesta no lineal depende fuertemente del modelo de hormigón adoptado .	Este estudio evalúa la incertidumbre epistémica inherente a los supuestos de modelización de HA tanto a nivel de respuesta lineal del edificio como a nivel de respuesta no lineal del material .
Ha sido estudiado en diversas oportunidades , en análisis tanto hidráulico como hidrológico , sin embargo , no se aplicaron las nuevas metodologías elaboradas específicamente para la zona del extremo norte del país en los últimos años , las cuales buscan caracterizar fielmente el flujo superficial de dicho sector geográfico , cuyo particular régimen es fuertemente influenciado por el conocido “ invierno altiplánico” . Además , dada la cantidad de años de funcionamiento del embalse Caritaya , resulta lógico analizar la operatividad actual del embalse , de tal manera de conocer la seguridad de riego , con los derechos de aguas otorgados a lo largo del valle y las condiciones agronómicas : superficies cultivables y tipos de cultivo .	Es por ello , que el presente estudio pretende realizar una evaluación de recursos representativa , y desarrollar un modelo de operación del sistema existente , de manera de obtener un diagnóstico exhaustivo del Valle de Camarones . La cuenca de Camarones nace de la confluencia del río Caritaya y río Ajatama , y cuenta con el embalse Caritaya como única obra reguladora del recurso , vale decir , que actúa como controlador de crecidas y como fuente de almacenamiento , entregando un flujo relativamente constante , que permite el desarrollo de la agricultura durante todo el año .
El desarrollo acelerado que han tenido las grandes urbes , durante las últimas décadas , ha significado un aumento en el número de viajes que se realizan en ellas .	Este incremento explosivo , que no siempre ha sido acompañado de mejoras viales adecuadas , ha producido un aumento en la congestión vehicular .
Aquí se parte de la premisa de que la marginalidad en esta ciudad se acentúa a partir de los miasmas que dejo el proceso de desarrollo de la explotación petrolera .	Asimismo , se reflexiona sobre algunos rasgos de la identidad local como la desesperación , el orgullo , el clamor , la esperanza y la fe , vistos desde el sentido de pertenencia que sus habitantes expresan cotidianamente .
Aquellos usados con mayor frecuencia en la práctica ingenieril son los propuestos por Richards y Elms ( 1979 ) y Whitman y Liao ( 1985 ) , los cuales están basados en el método del bloque deslizante desarrollado por Newmark ( 1965 ) .	Sin embargo , estos métodos fueron desarrollados utilizando registros sísmicos que difieren sustancialmente de los observados en la zona de subducción Chilena .
Los sistemas de fortificación tienen como objetivo resistir las solicitaciones estáticas y dinámicas propias del proceso de extracción minera , las cuales poseen altas dosis de energía involucrada , energía que debe ser absorbida por los elementos de fortificación , permitiendo su deformación y evitando a la vez que ocurran fallas en ellos .	Esto corresponde a la capacidad de absorción de energía .
Sobre ella recaen una serie de condiciones que debe cumplir para poder ser exportada , como por ejemplo , que posea un alto calibre de bayas ( gran tamaño ) y apirenia ( ausencia de semillas ) en sus frutos .	Sin embargo , el desarrollo simultáneo de ambas características es incompatible de forma natural , principalmente por motivos hormonales .
Después de visitar Lolol , de apreciar su tremendo valor cultural , arquitectónico y paisajístico y de pasar unos días entre su gente ( “ Lololizarse ” ) se vislumbra el potencial de la zona y su posible desarrollo económico a través del turismo .	Gracias a esta visión es que se proyecta dar a conocer la esencia de Lolol , su zona típica y su gente promoviendo el área de la artesanía .
El objetivo del presente trabajo es el estudio de los patrones de conducta de los consumidores a nivel internacional mediante la comparación de las conductas de consumo de dos o más países .	La puesta en práctica consistió en la aplicación de un modelo comparativo a los consumidores de Chile y China .
La siguiente memoria , enmarcada en la modalidad de “ Proyecto de Arquitectura ” .	Indaga en problemáticas contemporánea de la sociedad actual , específicamente en el país de Chile , V región de Valparaíso , comuna de Villa Alemana .
Esto constituye un problema , pues las concentraciones de glucosa en el líquido intersticial suelen tener un desfase temporal con respecto a las concentraciones en la sangre .	Por ello , se propone un nuevo método de procesamiento de los espectros que aprovechando las pulsaciones cardíacas logre obtener el espectro de la sangre , rechazando interferencias que provienen de otros fluidos o tejidos .
El objetivo principal de este ejercicio académico es diseñar un modelo de negocios que permita el crecimiento de la empresa Conexiones Grifesa Ltda . , empresa de la industria metalmecánica , cuyo principal giro de negocios es la producción y comercialización de repuestos de gasfitería y conexiones de bronce para aire , agua y otros fluidos .	Sus principales clientes son las empresas del retail del segmento del mejoramiento del hogar y ferretería .
Sin embargo , no existen estudios previos , sedimentológicos ni estratigráficos , que permitan establecer la proveniencia , ni el origen de este depósito en particular .	Con base en lo anterior , se definió el objetivo de este trabajo , que consiste en estudiar la evolución geológica de la Cordillera Frontal , durante el Neógeno , alrededor de los 28 ° 45 S. Las metodologías aplicadas en este trabajo incluyen , en primer lugar , la reconstrucción del paleorelieve y análisis de la arquitectura de la cuenca , mediante la interpolación del contacto mapeado entre gravas y basamento ; y el estudio de la historia de incisión y relleno de los sedimentos de Formación Laguna Grande , a partir de estudios sedimentológicos y estratigráficos , y de conteos modales y análisis de proveniencia .
El tercer proceso de tarificación troncal correspondiente al cuatrienio 2016-2019 finalizó con la emisión del decreto supremo 23 T de la comisión nacional de energía en febrero del año 2016 .	En esta ocasión por primera vez , desde la utilización del actual sistema de proceso de tarificación , fueron calificadas como troncales , líneas de calificación previa adicional pertenecientes a clientes libres . El presente trabajo de tesina propone evaluar el impacto de esta innovadora calificación de líneas troncales desde la mirada del cliente libre , entendiendo las justificaciones técnicas del regulador y evaluando las consideraciones e impactos económicos , operacionales , técnicos y normativos involucrados en dicha decisión . Dicha evaluación tiene por objetivo determinar cuáles son las variables relevantes y condiciones para la toma de decisión necesaria sobre los activos de transmisión de clientes libres para el futuro .
Esto se consigue pretabulando estructuras laminares sencillas que son posteriormente utilizadas para reconstruir llamas más complejas .	Para la generación de las estructuras requeridas para estas librerías , diversas ecuaciones de flamelet han sido desarrolladas , pero , para llamas de spray , un set de ecuaciones general y cerrado aún no ha sido derivado .
El desarrollo del plan se enmarcó dentro de las acciones de internacionalización de la Facultad , en línea con los objetivos estratégicos de la Universidad .	En particular , el foco del presente trabajo se orientó a fortalecer la movilidad estudiantil en el pregrado .
En el capítulo uno de este trabajo se realizó una revisión y recopilación de información documentada sobre los usos del hidrógeno , en el capítulo dos se explica la elaboración de un sistema piloto que consiste en un motor de combustión interna que utiliza como combustible hidrógeno gaseoso obtenido mediante la electrólisis del agua , la cual disocia la molécula de agua utilizando un flujo de electricidad , para así obtener hidrógeno y oxígeno en forma de gas .	Para la alimentación del anteriormente mencionado sistema , se fabricaron dos generadores de hidrógeno , uno de tipo seco y el otro tipo húmedo , luego de perfeccionar ambos generadores , se llegó a la decisión de usar ambos .
La distribución geográfica de las escuelas rurales no ha sido coordinada y el resultado ha sido la utilización desigual de las escuelas existentes y algunas distancias de viaje excesivas para los alumnos .	Por este motivo se busca optimizar la distribución de escuelas rurales a lo largo del país , determinando cuáles deben modificarse , cerrarse y si es necesario dónde abrir nuevas escuelas .
Sin embargo , la sismicidad cortical superficial en la zona central ha sido poco estudiada , tanto en su origen como en su tasa de actividad , a pesar de la existencia de 2 eventos sísmicos de gran magnitud localizados a profundidades menores de 15 km , uno en Las Melosas en 1958 ( M=6.9 ) y otro al oeste de Rancagua en 1987 ( M=5.9 ) .	Cabe mencionar que en este sector se concentra el 40% de la población del país , además se encuentran 3 grandes minas cupríferas , algunas minas de yeso , plantas hidroeléctricas y el gasoducto proveniente de Argentina .
El proyecto a realizar en este trabajo de título está enfocado en evaluar una metodología de determinación de multas sancionatorias para empresas que infringen normas medioambientales .	A nivel mundial existe una inquietud por el desarrollo sustentable , lo que ha llevado a los países a firmar múltiples acuerdos relacionados al tema medioambiental .
Se realizó un estudio cualitativo fotografiando las placas rectangulares de acero antes y después de ser corroídas .	Se utilizó SEM-EDS para el análisis de la superficie del acero sin corroer y después de ser corroído , lo que permitió observar y contar los picados y las inclusiones compuestas de Mn , Al , Ca , S , O y Fe .
La metodología empleada es mediante factores de emisión .	Se genera una base de datos que contiene información sobre las unidades de generación eléctricas y las fundiciones , siendo los datos más relevantes el consumo de combustible , para el caso de las termoeléctricas , y las toneladas procesadas de concentrado de cobre , en el caso de las fundiciones .
Por otra parte , como la gestión de los productos se ha realizado tradicionalmente de forma separada por áreas de negocio y para cada contrato suscrito individuamente , se han exhibido niveles de cross selling muy bajos .	Como consecuencia de esto , ha surgido una creciente preocupación por distinguir , entender y fidelizar a los clientes .
El cobre es uno de los mejores materiales para la conducción eléctrica y térmica .	Lamentablemente , su mala resistencia al creep no permite su aplicación cuando se requiere óptimas propiedades mecánicas a altas temperaturas , tales como electrodos de soldadura por contacto .
Las elevadas tasas de trastornos mentales tanto en adultos como en niños / as resultan preocupantes a nivel nacional e internacional , lo cual acentúa la importancia de la investigación empírica en el ámbito de la psicoterapia , considerando los factores asociados a mejores resultados .	La alianza terapéutica es uno de los factores comunes en psicoterapia más estudiado en las últimas décadas y su relevancia sigue en aumento .
En él se proponen distintos programas necesarios para la ciudad , donde entra en juego el concepto de autonomía hortofrutícola mediante la implementación de invernaderos productivos .	Se ubica en Puerto Natales , la cual es una ciudad privilegiada por sus recursos naturales , turísticos y culturales .
El Servicio Médico Legal ( SML ) de Santiago es una entidad pública dependiente del Ministerio de Justicia , cuya misión es asesorar a los Tribunales de Justicia y al Ministerio Público , en materias médico-legales , a través de la emisión de informes periciales , tanatológicos , psiquiátricos , clínicos , sexológicos y de laboratorio .	El trabajo que a continuación se presenta , nace de la necesidad de la Unidad de Alcoholemia del SML , por identificar y cuantificar alcoholes de putrefacción , ya que es sabido que no todo el alcohol encontrado en una alcoholemia postmortem es de origen exógeno , sino que muchas veces es de origen endógeno .
Tras variadas modificaciones al cuerpo legal que rige el desempeño de los municipios en Chile , éstos han visto incrementadas sus funciones dentro de variados ámbitos concernientes al desarrollo local , lo cual consecuentemente se ha reflejado en el aumento de las dependencias necesarias para el trabajo de éstas .	De esta manera , se han desencadenado una serie de problemas que afectan el óptimo funcionamiento de la institución como hacinamiento , dispersión geográfica , funcionalidad deficitaria , entre otras .
El presente informe final del seminario de grado Teoría y Crítica Latinoamericana es un estudio comparado que opera en tres niveles .	En primera instancia , compara dos tradiciones críticas de estudios literarios , la ibérica y la latinoamericana , con respecto al estudio que se ha hecho en ellas , hasta el momento , de un género : la crónica .
En 1994 , durante la conferencia del Centro de Estudios Estratégicos e Internacionales ( CSIS ) con respecto al crimen organizado mundial que se llevó a cabo el 26 de septiembre de 1994 en Washington , D.C. , se discutió sobre cómo las dimensiones del crimen organizado mundial representan , para la seguridad internacional , un desafío mayor que cualquiera que hubiera tenido que enfrentar durante la Guerra Fría .	Arnaud de Borchgrave , Director de Proyecto para el CSIS , defendió esta afirmación explicando que " … hemos sido testigos de una alarmante proliferación de sindicatos del crimen organizado y las alianzas globales que han establecido .
Específicamente , este estudio abarca rocas pertenecientes al basamento metamórfico paleozoico costero que aflora entre el poblado de Punta de Choros y la localidad de Chañaral de Aceituno , 20 km hacia el Norte .	El basamento metamórfico costero ha sido interpretado como relictos de un paleo prisma de acreción para la gran mayoría del margen chileno , con segmentos continuos y bien estudiados al sur de los 34ºS , lográndose aplicar en éstos el concepto de cinturón metamórfico pareado .
Tal confrontación , no pretende refutar los postulados del profesor Cisternas a propósito de un “ otro flâneur ” , sino re-pensar las implicancias del concepto de flâneur , incluso más allá de las connotaciones teóricas que adquirió la palabra francesa desde la aplicación que Walter Benjamin sugirió para Baudelaire .	En este sentido , el informe que sigue , hace una revisión tanto de las poéticas como de los espacios en las que se insertaron , de Jorge Luis Borges y Charles Baudelaire , en Fervor de Buenos Aires y Las flores del mal , respectivamente .
M´as a´un , esta tesis postula que dichas ineficiencias no pueden resolverse completamente con métodos estáticos , debido a que algunas redundancias son intrínsecas al problema que se resuelve y , por lo tanto , son dependientes de los datos .	Aunque en respuesta a este problema se han propuesto arquitecturas dinámicas que se adaptan a la entrada , todas ellas comparten la limitación de que no son totalmente diferenciables .
Durante el 2017 , el déficit habitacional en Valdivia aumentó un 28,7% respecto a 2015 , reportando 5.681 viviendas , de las cuales 3749 mantenían un estado constructivo deteriorado .	A esto se suma el incremento de campamentos en 2019 con 692 hogares , un 87,23% mayor comparado al 2018 .
El presente trabajo pretende contribuir al estudio de los factores que afectan la participación femenina en el mercado laboral , mediante un análisis de las encuestas CASEN 1990 , 1996 , 1998 y 2000 .	La Encuesta de Caracterización Socioeconómica Nacional ( CASEN ) es aplicada bianualmente en nuestro país desde 1985 , con excepción del año 1989 .
El proyecto Geoparque Kütralkura , tendiente a la puesta en valor del patrimonio geológico para el desarrollo de una educación con pertinencia territorial , para la gestión de un turismo sustentable , y para la búsqueda de conservación de la memoria de la Tierra , tiene implicancias en aspectos de la gestión público – privada del territorio Araucanía Andina .	“ Kütralkura , notas sobre gestión territorial para la implementación del primer Geoparque en Chile ” , es el relato sistematizado de una experiencia pionera en el país , que entrega una serie de claves respecto de la adaptación territorial que un proyecto como este debe considerar .
Aunque hay una diversidad de instrumentos usados para regular esta industria , el TAC es el que tiene que como fin proteger el recurso .	La baja en los últimos años del stock de biomasa del Jurel hace necesario un análisis de cuál es el nivel óptimo del TAC , de manera de generar los mayores beneficios posibles a la vez de preservar el recurso a niveles que permitan una actividad pesquera saludable .
La historia natural de los parásitos corre de forma paralela a la de sus huéspedes , en el sentido de que los eventos evolutivos que afectan al huésped también tienen un efecto sobre el genoma del parásito .	Así , en determinados casos , sería posible extrapolar eventos de la historia natural de los seres humanos a partir del análisis del genoma de sus parásitos .
El primero referido a la obediencia y el derecho , la definición de la eximente , sus clasificaciones , teorías que tratan de explicarla y los requisitos que la harían procedente ; el segundo sobre la relación de la obediencia debida y los delitos que versan sobre violaciones a los derechos fundamentales , en donde ha habido un gran desarrollo en los últimos años ; y el tercero relativo a la siempre problemática naturaleza jurídica de la eximente en estudio .	La segunda parte , titulada La obediencia debida en el derecho chileno , consta de tres capítulos .
La brecha digital es un tema preocupante , debido a que el mundo transita hacia una sociedad de la información y en este proceso no todos tienen las mismas oportunidades para desarrollarse y asimilar los cambios que ocurren constantemente en la sociedad .	Además el mundo cada vez se hace más dependiente de las nuevas tecnologías de información y comunicación ( TIC ) y una persona que no tiene acceso a estas tecnologías tampoco tendrá acceso al desarrollo que vive actualmente – y en el futuro – la sociedad .
En este contexto se propone que la naturaleza de los NM influirán sobre las interacciones inespecíficas con los componentes biológicos , esperándose a futuro poder regular dichas interacciones según los intereses farmacéuticos .	En este proyecto de tesis se han obtenido conjugados de nanopartículas metálicas de oro ( NpO ) con péptidos como CLPFFD formando el conjugado NpO-CLPFFD , utilizados para destruir agregados proteicos amiloides ( Aβ ) involucrados en la Enfermedad de Alzheimer ( EA ) mediante la aplicación de radiación electromagnética .
A partir de los datos recogidos en el marco del proyecto FONDECYT 1121107 “ Trayectorias delictuales de jóvenes infractores de ley ” , llevado a cabo el 2012 por el Instituto de Sociología de la Pontificia Universidad de Chile , se explora longitudinalmente la exposición a estos tipos de adversidades sociales entre los 5 y 16 años según el padecimiento de ambos tipos de trastornos psiquiátricos .	En línea con la literatura revisada se analiza mediante regresiones logísticas la influencia que la co-exposición , duración y etapa en la que es experimentada la adversidad social tiene sobre la salud mental de estos .
Sin embargo , para poder llevar a cabo esta acción de la mejor forma posible primero se debe entender qué es la lealtad y cuáles son sus principales componentes .	Dentro de los rubros donde cobra importancia esta temática se encuentra la industria de las telecomunicaciones , ya que al tener una fuerte componente contractual , no se sabe realmente si los clientes son leales o están atados a las empresas ( si bien el pre-pago también tiene mucho peso muchas veces éste trae asociadas barreras de salida muy altas , como por ejemplo minutos diferenciados a otras compañías para el caso de telefonía móvil ) .
El río Huenehue ( Wueneywue ) en términos hidrográficos es el río conector entre el lago Calafquén y el lago Panguipulli este forma parte de un sistema de cursos y cuerpos de agua entrelazados , cuya presencia y dinamismo han sido la base fundamental en el desarrollo vital y productivo del territorio y el paisaje .	Sin embargo , desde la década de los 60 ’ en pleno desarrollo industrial , y ante un deficiente abastecimiento eléctrico en el sector norte de la región de Los Ríos sus valores naturales , ambientales , sociales y paisajísticos se han catalogado en riesgo producto de la alteración del paisaje causado por el asentamiento de la Central Hidroeléctrica Pullinque .
Al registrar las falencias en la infraestructura de la industria tras el evento sísmico del 27 de Febrero del 2010 registrado en el país , surge la necesidad de estudiar el comportamiento de las instalaciones productivas .	En particular , las pérdidas facturadas por al industria del vino exigen una exhaustiva revisión de los diseños de sistemas de almacenaje y acopio .
La imagen de un mamífero en gestación en el vientre de una hembra es quizás el símbolo más elocuente del asombroso proceso de creación de la vida .	Frente a ella , no podemos evitar una actitud de sobrecogimiento y respeto .
En un análisis más profundo , constaté la falta de representación en sus imágenes de nuestra historia más reciente , una omisión muy evidente .	Durante los años de gobierno militar era comprensible que el tema fuera soslayado y poco abordado por los realizadores .
Estos cambios han generado otros variados requerimientos en la industria , que siente la necesidad de innovar las estrategias o enfoques de la función mantenimiento .	Una buena revisión de las estrategias de mantenimiento debe partir de cero e incluir la revisión de los requerimientos de mantenimiento de cada una de las partes o componentes de los equipos en funcionamiento .
No se podría hablar entonces de deporte sin incorporarle intrínsecamente un atisbo de organización competitiva el cual recién aparece en las civilizaciones griega y romana .	El deporte moderno , es decir , lo que hoy entendemos por deporte , tiene su origen en el siglo XVIII , específicamente en los altos estratos sociales ingleses , a partir de la transformación experimentada de lo que hasta entonces habían sido juegos tradicionales ( boxeo , cricket , carreras de caballos ) en competición .
La infancia es una etapa crucial en la vida de un individuo , existiendo efectos inmediatos y a largo plazo de lo vivido en este período , que repercuten en el bienestar integral de la persona .	Para un desarrollo saludable , se espera que padres y madres logren una relación cálida , íntima y nutricia con sus hijos(a ) , ( Oneta , 2014 ) y un factor relevante para que ello ocurra , es la función reflexiva parental .
Objetivo : Los objetivos de esta investigación fueron sintetizar la evidencia científica de la experiencia de cada país OCDE en cuanto a los beneficios en la salud de los padres y los hijos relacionada con el permiso postnatal parental .	Posterior a esto , analizar las principales fortalezas , oportunidades , debilidades y amenazas en la implementación de la extensión de un postnatal extendido en Chile , recogiendo la información de la literatura , así como el abordaje local entregado por expertos .
Por otro lado , quienes quieran regalar , no sabrán qué comprar ni tendrán el tiempo para pensar en el celebrado .	BucketGift resuelve este dolor a través de una plataforma tecnológica B2C que gestiona el financiamiento compartido de amigos ( Friend-funding1 ) de quien se celebra .
Se estudió la mineralogía de alteración en dos afloramientos localizados aproximadamente a la latitud 32 ° 52'S.	Las muestras se estudiaron : petrográficamente en láminas delgadas , a través de difracción de rayos X , y microscopía electrónica de barrido ( SEM ) junto a espectroscopía de energía dispersada de rayos X ( EDX ) .
Dentro de sus objetivos específicos cuenta : la creación de un portafolio de acciones utilizando el modelo de Black-Litterman y evaluar las ventajas de uso del Condicional Value at Risk ( CVaR ) como medida de riesgo , además de analizar su comportamiento mediante la variación en niveles de confianza . Para el logro de los objetivos se realizó una comparación del método tradicional de Markowitz con el modelo de Black-Litterman y mediante una programación desarrollada en Matlab se obtuvo resultados sobre los retornos de los portafolios de que maximizan retorno , maximizan Índice de Sharpe , minimizan varianza y Black Litterman .	Para esto se tomó un portafolio de 25 acciones seleccionadas del IPSA en un periodo comprendido entre el 1º de julio del 2010 al 31 de julio del 2018 .
En el marco de este proyecto Bechtel Chile espera recibir , en un plazo de 2 años , cerca de 16.000 documentos técnicos procedentes de órdenes de compra que generará con sus proveedores de bienes o servicios .	Dichos documentos incluyen planos , memorias de cálculo y especificaciones técnicas que serán utilizados por Bechtel para desarrollar la Ingeniería del proyecto .
En la industria se puede observar de gran medida la importancia que el mantenimiento tiene para la gran diversidad de empresas , que mediante sus activos físicos tienen la capacidad de crear bienes de servicio o consumo , en donde mediante el buen uso de sus recursos alcanzan metas y cumplen misiones autoimpuestas , para hacer de la sociedad un entorno más cómodo y con mejor calidad de vida para sus habitantes y para quienes forman parte de la organización empresarial .	Por este motivo el mantener de manera óptima los activos físicos permitirá que cada proceso productivo sea eficiente , siendo así positivo para la empresa y sus clientes , y en el caso de la empresa Esval no es la excepción , por aquel motivo es de importancia generar una propuesta de mejora en el sistema de ventilación de la planta de agua potable ubicada en Villa Alemana sur , debido a que los motores que trabajan en su interior funcionan bajo temperaturas elevadas a causa de la pésima ventilación existente .
Toda economía debe apoyar , en una buena parte , su crecimiento , y también su desarrollo , sobre el funcionamiento adecuado de su sistema financiero .	Por su parte , el sector bancario resulta una pieza clave en el proceso de asignación de recursos como intermediador , esto es , al traspasar recursos desde agentes excedentarios que depositan sus dineros en el banco , hacia los agentes deficitarios , aquellos que no poseen los recursos suficientes para llevar a cabo sus distintos proyectos .
La presente tesina tiene el objetivo de aproximarse a lo que Hannah Arendt concibió bajo el concepto de narración .	Aproximación y no definición porque la autora no delimita con claridad dicho concepto y lo que tenemos de él no son más que fragmentos en los que fue utilizado en el contexto de otras explicaciones .
En primer lugar , se estudió la importancia de la imagen relacionada con el texto , es decir , en libros ilustrados , educativos , etc ; se hizo un análisis de los diferentes tipos de imágenes como guía para la utilización de éstas según los propósitos deseados , después se derivó a los temas de la imagen en la educación y , finalmente , a la ilustración en libros infantiles .	Para poder conocer los intereses del público objetivo , se realizó un estudio de ellos , en donde se hizo hincapié en la conducta y en los cambios que va teniendo el niño a medida que va creciendo , mencionando sus intereses y sus capacidades .
Se realizaron mediciones de la progresión temporal de la resistencia eléctrica a tiempos cortos de la adsorción y formación de capas autoensambladas de 1-dodecanotiol ( DDT ) sobre la superficie de muestras de cobre ( Cu ) .	Se prepararon un conjunto de películas delgadas de Cu de 20 [ nm ] de espesor sobre mica de moscovita con diferentes temperaturas de sustrato de deposición , cambiando la topografía y tamaño de grano de las muestras , en donde a diferencia del otros metales , es posible encontrar una optimización de temperatura finas , cercano a los 330 [ K ] , disminuyendo el espesor de percolación y mejorando cobertura del sustrato .
Para el cumplimiento del objetivo referido , se examinaron textos argumentativos escritos por estudiantes de enseñanza media de un colegio particular subvencionado de Santiago de Chile que configuraron un corpus lingüístico de 35 textos argumentativos escritos . El presente estudio es de carácter descriptivo y de base empírica .	Tiene como objetivo principal determinar qué categorías de marcadores discursivos son las más utilizadas por estudiantes de enseñanza media en la elaboración de textos argumentativos escritos .
En los últimos años , se han puesto en la palestra una serie de daños medio ambientales que han sido causados por la industrialización del planeta , por lo que se han debido actualizar leyes y normativas , y se ha procurado generar consciencia en la población en el fin de disminuirlos y contrarrestar aquellos que ya han sido , provocados , como en el caso de Chile , donde se aprobó en 2016 la Ley de Responsabilidad Extendida del Productor .	Es por ello , que se desarrolla el proyecto interno en la Universidad Técnica Federico Santa María llamado “ Producción Distribuida ” en el que se propone realizar un estudio sobre la aplicación de este tipo de modelo en Chile . Esta sexta parte del proyecto se propone como objetivo principal el realizar un análisis técnico y económico necesario para instalar una planta de reciclaje en la Región de Magallanes y la Antártica Chilena , con motivo de evaluar la factibilidad de su instalación . En el estudio de mercado previamente elaborado se determinaron los productos a tratar .
El objetivo de este proyecto es validar la interpretación de las puntuaciones de la prueba Comprensión de textos científicos multimodales que mide la habilidad de comprensión de textos multimodales científicos en los niveles literal e inferencial , considerando los modos semióticos verbal , visual y verbal-visual .	El instrumento fue aplicado en dos formas a 275 estudiantes de 4º , 5º y 6º básico de dos establecimientos de la Región Metropolitana .
Este trabajo buscó explorar , analizar y proponer cambios al modelo de negocios de La Gran Guía , teniendo como principal detonador los resultados y el contexto al cual se ve enfrentada esta empresa .	Este es en general la industria publicitaria y las empresas de páginas amarillas en todo el mundo .
La cual ha provocado detenciones de Ilneas de procesopor exceso de agua en el vapor , ocasionando costo de tiempos perdidosy de producto no apto , para encontrar las posibles causas y solucionesse apoya a través de auditoria realizada por empresa externa . CapItulo 3 : se detalla el funcionamiento del sistema de control moduladoindicando sus ventajas , desventajas y alternativas existentes .	Indicandola mejor elecciôn de acuerdo a la necesidad de la planta , indicando suscomponentes y detalle de cálculos de piping y la validaciOn de bombaactuales . CapItulo 4 : Se aboca a demostrar los costO económicos que se reflejanen tiempos de Ilneas sin producir versus el costo de implementar lamejora y el ahorro econOmico de combustible al implementar el nuevosistema de control modulado . Dentro de los costos en una industria de fabricaciOn de alimento parasalmones , una fracciOn importante corresponde a la calidad en laproducciOn de vapor .
Estos ensayos requirieron proyectar una instalación cuyas dimensiones no limitaran la validez de los resultados y permitiera la depositación homogénea de la arena a diferentes densidades relativas .	En el diseño de fundaciones se modela generalmente el suelo como una cama de resortes independientes unos de otros utilizando una constante de reacción ante carga vertical que se denomina coeficiente de balasto o coeficiente de reacción del suelo .
No obstante , actualmente se considera que el estudio de los objetos metálicos y de la tecnología involucrada en su proceso de producción , el cual comprende desde la minería hasta la manufactura final de un artefacto , aporta antecedentes relevantes para la comprensión de una sociedad arqueológica , ya que el metal es una materialidad cuya presencia resulta altamente significativa , pese a no encontrarse en gran abundancia .	Lo anterior es particularmente relevante en Andinoamérica , donde el desarrollo de la metalurgia estuvo fuertemente orientado a la expresión del universo simbólico de las diversas poblaciones que allí habitaron ( Lechtman , 1979 ; L. González , 2007 ) .
El estudio se abocó a analizar cuáles eran los fundamentos epistemológicos que están a la base de las relaciones entre ambos dominios disciplinares y desde donde se articula la práctica de la Psicología Jurídica .	Desde ese lugar , se construyó la propuesta de crear un marco teórico referencial de los factores teóricos , metodológicos y éticos que implican a la Psicología Jurídica y , desde ahí , definir el lugar que ocupa en las ciencias psicológicas y su rol en el ordenamiento sociojurídico .
La Investigación de Mercado es la identificación , recopilación , análisis y difusión de la información de manera sistemática y objetiva , con el propósito de mejorar la toma de decisiones relacionadas con la identificación y solución de problemas y oportunidades .	( Malhotra , 1997)La industria de la Investigación de Mercado movió en el año 2014 US$ 40,799 millones ( Esomar , 2015 ) y en Latinoamérica tuvo un volumen de negocios de US$ 1,991 millones .
La adopción de Lean Construction y sus herramientas asociadas , es una de ellas .	Sin embargo , algunos implementadores reportan una falta de sostenibilidad en el tiempo de las prácticas Lean , por tal motivo es esencial entender este fenómeno y brindar a las empresas estrategias que apoyen la interiorización de la filosofía Lean en sus proyectos .
La deformación intencional del cráneo fue una modificación corporal de carácter cultural ampliamente distribuida geográficamente y por lapsus de tiempo que en algunos casos superan los varios miles de años .	Particularmente , en Sudamérica fue común hasta su erradicación durante la conquista española .
Durante el período de estudio se produjo un aumento de esta propiedad con registros finales de 1.042,9 ± 37,2 g aceite / g proteína en almacenamiento refrigerado a 4 °C , 1.226,7 ± 26,4 g aceite / g proteína a -18 °C y 1.243,6 ± 60,4 g aceite / g proteína a -30 °C .	Los resultados de textura indicaron que al estado fresco , la reineta presentó una resistencia a la compresión de 10,9 ± 1,7 N , valor promedio que aumenta a medida que trascurrió el tiempo , registrando finalmente 15,9 ± 3,9 N en almacenamiento refrigerado .
This final work is a business intelligence project in order to make a prediction of the Ki Teknology client’s demamads .	To do this we used the historical data of the Company related with the behavior of theirs clients . Big data tool are used to accomplish the goals of this Project , in particular Apache Spark was used as the main framework .
Los restos de eventos de asimilación pasados y en curso han sido encontrados en el halo galáctico en forma de sub-estructuras estelares , tanto en distribuciones espaciales como en el espacio de fase .	La mayoría de estas detecciones han sido posibles gracias a estudios de imágenes de campo amplio observando cientos de miles de estrellas débiles en extensas áreas del halo galáctico visible desde el norte .
La sociedad se mueve vertiginosamente , llevada por el torbellino , especialmente de las comunicaciones y la globalización , lo que muchas veces no nos permite ver que existen grupos que por una condición especial , con frecuencia no les es permitido participar activamente ni integrarse efectivamente a esta veloz vorágine .	Uno de estos grupos son los discapacitados , particularmente nos referiremos a aquellos que sufren de Mal de Parkinson , enfermedad muy conocida por los efectos que causa en el ser humano , y que mucha gente no sabe que aun no tiene cura , es mas , todavía ni siquiera se sabe qué la produce .
Como metodología , se describen y comparan distintas alternativas de estructuración para edificios de uso comercial y / o bodegas , como elementos prefabricados de hormigón armado y / o elementos de acero , que presentan ventajas comparativas de plazos de construcción y costos frente a los sistemas tradicionales de construcción en sitio .	Las alternativas estudiadas se aplican a dos proyectos reales de edificación , uno destinado a consultas médicas , el cual posee luces que varían de 3 a 4 metros y sobrecargas hasta 250 [ kg / m2 ] , y otro destinado a local y bodega , con luces que varían de 5 a 9 metros y sobrecargas hasta 600 [ kg / m2 ] .
El objetivo de esta tesis es formular un modelo que integre el Pickup and Delivery Problem ( PDP ) y la localización óptima de los depots de distribución , el cual llamaremos Problema de Localización y Ruteo con Pickup and Delivery ( PLRPDP ) .	Este problema se plantea y tiene una gran variedad de aplicaciones en la industria , como por ejemplo en el courier , en el transporte de pasajeros , o en el transporte de alimentos perecibles , y por lo tanto es de suma importancia cuando existe un sistema de alta demanda con diferentes opciones en relación a la ubicación de los depots .
El aumento de popularidad sumado a la complejidad de los sistemas operativos móviles y a la información que se puede obtener al atacar estos dispositivos , genera un fuerte incentivo para los desarrolladores de malware .	Android , en particular , con una cuota de mercado del 22% , es el sistema que presenta mayor cantidad de aplicaciones maliciosas , con un aumento exponencial durante el 2011 .
Se trata de la diagonal Pedro Aguirre Cerda ( PAC ) en la ciudad de Concepción , a la que los penquistas reconocen como “ La diagonal ” .	La diagonal Pedro Aguirre Cerda , es un espacio que destaca más por su ubicación y trazado estratégico , es decir por su condición de acercamiento entre el barrio universitario y el centro que por ser un espacio singular de Concepción .
La industria de las Telecomunicaciones destaca por su marcado dinamismo y su constante crecimiento de los últimos años .	Adicionalmente , se observa un mayor empoderamiento de los clientes , reflejado en demandas de productos y servicios que se adapten a sus requerimientos .
Se implementaron tres modelos , los cuales fueron el Movimiento Browniano Geométrico ( MGB ) , el Proceso de Ornstein Uhlenbeck ( POU ) y el Proceso Generalizado Autoregresivo con Heterocedasticidad Condicional ( GARCH ) .	Los datos para obtención de parámetros fueron los precios promedios mensuales desde enero de 1973 hasta septiembre de 2013 .
Todo ello en el marco de la OMC .	Para ello se realiza una descripción general de los REE , el rol de China como productor mundial , el desequilibrio entre la demanda y oferta mundial por los RE y las consecuencias de su extracción y procesamiento .
Digitaria nos permite experimentar a nosotros , simples primates avanzados , lo que en un futuro logrará activar circuitos cerebrales infinitamente más avanzados que los nuestros .	Digitaria pretende por sobre todo , mostrar una fantasmagórica y retorcida visión evolutiva de nuestra insectoide forma de relacionarnos en sociedad .
Estas dimensiones son Estructura , Responsabilidad , Recompensa , Desafío , Relaciones , Cooperación , Estándares , Conflicto e Identidad .	Se ocupó una escala Likert del 1 al 5 , aplicándose en total 54 reactivos , 6 de cada una de las dimensiones . Para poder hacer efectiva la cuantificación del estudio , fue necesario realizar una fase exploratoria en donde se realizaron entrevistas en profundidad a personas que ocupan puestos clave dentro de la organización , tal como el Project Manager , quién a su vez es dueño de la empresa , además de dos personas elegidas según su rol dentro de la maestranza y oficina administrativa . Luego , las 54 variables fueron cruzadas con las variables sociodemográficas relevantes en el estudio como el lugar de trabajo y la antigüedad de la empresa .
El objetivo principal de esta tesis es el estudio y desarrollo , a través de la modelación a escala laboratorio , de los fundamentos que sustenten las características del diseño del Sistema de Minería Continua para una explotación tipo block / panel caving .	Para ello , se busca establecer 1 ) el efecto de las variables de diseño del sistema en los índices operacionales , y 2 ) ver si se cumple la similitud dinámica de la modelación en laboratorio de la tecnología de minería continua a través de materiales granulares equivalentes .
En la presente tesis se realiza un recorrido que permite mostrar la recepción del concepto de huella mnémica freudiana , en el trabajo del filósofo francés Jacques Derrida .	Para Derrida , la huella constituye una gran palanca estratégica de la deconstrucción .
Por lo general , las Fusiones y Adquisiciones están determinados por un aspecto económico , ya que una de las razones fundamentales de estas compraventas se encuentra en que muchas no sobrevivirán si no recurren , por ejemplo , a economías de escala o sobrevivir a la concentración o contracción de los mercados .	Pero más allá de llegar a resultados estratégicos , gerenciar el Recuso Humano es fundamental para lograr una mayor eficiencia .
La segunda , tiene que ver con el papel especial que juega el Reglamento Interno en relación con los derechos fundamentales del trabajador .	Si bien la noción de Derechos Fundamentales como realidad inherente a las personas no es nueva , si lo es la idea que las personas como sujetos de estos derechos pueden hacerlos valer frente a terceros o particulares , en casos de acciones u omisiones que los pudieren afectar .
El actual escenario mundial , revolucionado por el desarrollo de las tecnologías de la información y la comunicación , presenta una serie de desafíos tanto a los derechos de propiedad intelectual como a los derechos que garantizan a toda persona el acceso a la cultura .	El paradigma de la creación monopolizada por un sector que podríamos denominar “ profesional ” da paso a uno nuevo , en el cual , dadas las herramientas de la era digital , cada persona tiene en sus manos la posibilidad de crear y difundir una obra de su autoría con contenido creativo .
El objetivo del presente trabajo fue evaluar en 7 variedades el efecto del estado de madurez en la cosecha y posterior a almacenamiento la producción de compuestos volátiles en damascos frescos .	Se evaluaron frutos en cuatro estados de madurez definidos por el color de fondo de la piel de las variedades Robada , Ninfa , June belle , Lorna , Giada , Perla y Palsteyn .
Balmaceda y Soruco ( 2008 ) demostraron la existencia del fenómeno cohetes y plumas ( rockets and feathers ) entre los precios de la gasolina a nivel de estación de servicio ( precios de retail minoristas ) y los precios de la gasolina a nivel de refinería ( precios mayoristas de la empresa Enap ) en el mercado de la Región Metropolitana de Chile para la gasolina automotriz sin plomo de 93 octanos , usando como explicación una colusión entre las estaciones de servicio .	A través de tres ejercicios empíricos , basados en la metodología de Lewis ( 2011 ) , este trabajo demuestra que no se cumple tal fenómeno para este tipo de gasolina ( la inexistencia de asimetrías se puede explicar en el contexto de la teoría de Búsqueda del Precio de Referencia de Lewis ; 2011 , por los bajos costos de búsqueda de quienes consumen este producto ) , pero que sí se cumple para la gasolina automotriz sin plomo de 97 octanos .
Las decisiones a tomar son estratégicas y riesgosas , e involucran operaciones complejas , como fusiones y adquisiciones , entre otras , de gran importancia en la vida de las compañías .	Por esto , existen métodos de gestión empresarial basados en maximizar el valor de la riqueza de los accionistas , las que han tenido gran auge en la economía moderna .
Reducir la brecha digital y unir a los pueblos originarios en una sociedad tecnológica más equitativa , además , exige definir propuestas innovadoras donde se gesten recursos y estrategias metodológicas asequibles a los nuevos procesos experienciales en la escuela .	En respuesta a ello , se inscribe el presente proyecto profesional pensado en las formas de cómo podemos acercar los medios digitales a las escuelas indígenas de Cherán , un pueblo serrano situado al centro del estado de Michoacán , donde convive la etnia p\2019urhépecha .
A través de un análisis de contenido de distintas fuentes de información secundaria , se estudian las diferencias entre las investigaciones desarrolladas por el Estado , la Academia y un modelo mixto de producción de las investigaciones .	Los resultados muestran que en los últimos catorce años las investigaciones realizadas en el país se concentran en concursos con criterio académico principalmente en dos universidades ( Pontificia Universidad Católica y Pontificia Universidad Católica de Valparaíso ) predominando el estudio del área de la mejora escolar y el liderazgo distribuido , a través del uso de metodologías mixtas y cuantitativas .
Los fibroblastos cardiacos son células que cumplen un rol fundamental en el mantenimiento de la homeostasis de la matriz extracelular del corazón .	Luego de un daño al miocardio , además , participan activamente del remodelado cardiaco como tal o diferenciándose a miofibroblasto , un fenotipo celular que presenta características que lo hacen apto para funciones de cicatrización .
En este trabajo presentamos EffectiveAspects : un nuevo enfoque para incorporar el modelo AOP de pointcut / advice en un lenguaje funcional estáticamente tipeado como Haskell .	Como primera contribución , definimos una incorporación completa del modelo de pointcut / advice al lenguaje , usando mónadas .
Se habló del “ regreso del terrorismo ” , pero en realidad éste nunca había estado en retirada .	Porque como puede comprenderse , la calificación de un acto como terrorista dependerá del prisma con que se mire .
Sin embargo , a la fecha no se dispone de simuladores dinámicos del proceso de aglomeración aplicados a la hidrometalurgia .	Este trabajo se inicia con una descripción de los procesos propios de la hidrometalurgia , para posteriormente discutir diferentes modelos conocidos del proceso de aglomeración .
La programación de la producción en cada línea productiva se realiza mediante el criterio de cobertura de stock de cada producto .	El ratio de cobertura es determinado a través de una estimación de la demanda .
Por ello , la predicción de la ocurrencia y comportamiento de éstos a escalas geofísicas resulta de gran interés para el ordenamiento territorial y evaluación del riesgo en asentamientos humanos y numerosas faenas industriales .	Ejemplos de flujos granulares a escalas geofísicas son : flujos detríticos ( aluviones ) , flujos piroclásticos , avalanchas de nieve y avalanchas de roca .
No es difícil notar la cantidad de avances tecnológicos que se desarrollan en esta época .	Sin embargo , saber aprovechar dichos avances dependerá de cada uno .
Esto significa organizar el transporte , la alimentación , el traslado de equipamiento , el manejo de eventualidades , la coordinación de los viajes , hotelería , restoranes , etc. , ofreciendo un servicio integral que deja a sus clientes preocupados sólo de la investigación científicas , la producción audio visual o el disfrutar el viaje en el caso del segmento MICE .	El desarrollo de la empresa se llevará a cabo con una inversión inicial en equipamiento , el cual es necesario para cumplir con la prestación de servicios de expediciones .
Los metodos de reduccion , de naturaleza linealo no lineal , logran su objetivo a traves de distintos enfoques como la conservacion decaractersticas intrínsecas al modelo de orden completo , ya sean retardos de tiempo maslargos , modos de oscilacion naturales , funciones de transferencia o valores singulares . Los metodos de analisis modal selectivo , truncamiento balanceado y coincidencia demomentos tienen su propia teora e implementacion , considerando la construccion decada algoritmo respectivo . El generador de induccion se controla mediante las corrientes inyectadas en el rotormediante anillos rozantes , de esa forma la velocidad rotorica no depende de la potenciaelectrica sino que se controla a discrecion logrando una curva optima de seguimiento depotencia eolica .	Se conecta el otro lado del convertidor al estator y este a la red .
El área principal a estudiar en este proyecto es la construcción de viviendas en parcelas de agrado , dentro de la provincia de cordillera , región metropolitana de Santiago de chile , de acuerdo al auge y necesidad de empresas constructoras que el mercado necesita para construir viviendas en parcelas de agrado para las clases medias , medias altas y altas de Santiago , especialmente en esta última donde se logra detectar el deseo de tener un segundo hogar , así también teniendo una buena inversión bien raíz .	En la clase alta cada día las familias están dispuestas a invertir en estos proyectos de vida , buscando posicionar la empresa a crear en un estatus de calidad y prestaciones dignas de tener .
Este estudio evalúa el uso de la química de la apatita magmática ( Ap ) ( incluida en fases anhidras ( IAp ) y como microfenocristales ( MAp ) ) como monitor del comportamiento de H2O , Cl , F y S en los magmas que generaron los pórfidos dacíticos del Mioceno Superior del área La Huifa-La Negra ( LH-LN ) , aledaña al depósito de Cu-Mo El Teniente .	La cristalización temprana de hornblenda ( Hb ) en estas rocas indica que el magma fue hidratado .
En este trabajo se estudiaron tres tipos de cenizas , dos de combustión de biomasa agrícola ( fly ash y bottom ash ) y un tipo de cenizas de biomasa de turba ( peat ash ) .	Para las cenizas de biomasa agrícola se estudió la capacidad de adsorción de CO2 a distintas temperaturas en forma de polvos y pelletizados , permitiendo de esta forma identificar el mecanismo de adsorción .
La lixiviación en pilas es uno de los métodos mineros utilizados para extraer cobre desde la roca chancada en minerales de baja ley .	El método consiste en formar pilas de gran extensión , y en algunos casos de gran altura , con el mineral chancado que contiene cobre , las que son regadas en su parte superior con soluciones cuyo compuesto principal es ácido sulfúrico .
Nuestro país posee un gran potencial hidráulico para la generación de energía eléctrica constituido por gran variedad de caídas de agua y ríos de pequeños caudales ( 40 a 60 [ l / s ] ) .	Sin embargo no existe en el mercado una solución tecnológica que permita su utilización independiente de la características del recurso que se tenga ; modo de operación que se desee , sea conectado a la red eléctrica y / o en forma aislada ; que sea de utilización simple y posea una interfaz amigable para el usuario final .
El primer objetivo de este trabajo fue diseñar , construir , y realizar las pruebas de un quemador de gas para el horno piloto debido al estado de deterioro y antigüedad del quemador original .	El segundo objetivo fue realizar un estudio de diseño de una torre precalcinadora para un horno rotatorio de planta piloto de producción de clinker .
Junto con señalar algunas de las principales dificultades que se puede tener en el resultado sonoro , a la hora de poner a tocar dos instrumetos distintos a la vez -dificultades que son constatadas a través de experimentos y mediciones de carácter técnico- contiene algunas soluciones de orden compositivo para disimular u ocultar los problemas señalados .	Todos estos experimentos y mediciones están detalladamente explicados y documentados mediante fichas , gráficos y tablas .
Los proyectos de desarrollo minero corresponden a un importante porcentaje del gasto anual en construcción en minería y son clave en el ciclo de vida de esta industria .	El estado actual de estos proyectos apunta a la necesidad de aumentar la productividad , realizando cambios que permitan hacer más eficientes los procesos y que pueden traer consigo importantes ahorros .
En particular , las industrias listadas y la capitalización de mercado está desproporcionadamente concentrada en industrias que exhiben bajos betas con el portafolio de riqueza total ( medido por el beta de cada industria con el portafolio de mercado de Estados Unidos ) .	Existe una fuerte relación entre el beta del portafolio de riqueza promedio con el nivel de desarrollo de los mercados a través de lo países .
El primer de ellos trata sobre la necesidad de certeza jwldica en el dominio de los derechos de aprovechamiento de aguas , y pretende dar una visión respecto a lo que debemos entender por certeza jurídica , la forma en que se mjniflesta en nuestro ordenamiento jurídico y la importancia que tiene en relación con el recurso aguas , y respecto de los derechos que se constituyen sobre ellas en conformidad a la legislación vigente .	El segundo capítulo , se refiere a los procedimientos de regularización de los deechos de aprovechamiento de aguas , contenidos en los artículos 1 ° , 2 ° y 5 ° transitorios del Código de Aguas .
Los sistemas de reputación han ganado una creciente importancia en los últimos años , pero sus aplicaciones han estado centradas en sitios de subastas comerciales .	Este trabajo presenta dos aplicaciones para los sistemas de reputación en escenarios diferentes que han sido pobremente explorados por este concepto : redes móviles inalámbricas y participación ciudadana .
La enseñanza del Derecho Privado en el aula , comprende actualmente el estudio sistematizado de las instituciones que resultan esenciales para la formación de futuros abogados .	A través de las lecciones presenciales impartidas por los profesores , los alumnos van adquiriendo los conocimientos teóricos que les permitirán desempeñarse en las diversas áreas donde éstos puedan ser aplicados .
El presente Trabajo de Titulación es una propuesta de mejora para el proceso productivo del Área de Armado de Cajas en una empresa de embalajes de madera .	El objetivo general del Trabajo de Titulación es realizar en primer lugar un diagnóstico general del área productiva “ Armado de Cajas ” para especificar brechas en la producción y luego definir estrategias , generar plan de mejora que las elimine , disminuya costos de los productos y por lo tanto aumente la cadena de valor del proceso productivo .
La presente investigación se basa en la “ Olla común de vecinos San Borja / San Isidro ” , cuyo análisis se traduce en cuatro trabajos independientes : tres proyectos de título a partir del desglose de la situación en capitales cuantificables y la tesis a continuación .	La situación presenta instancias de planificación y de ejecución de la olla común que significan una apropiación- tanto material como humana- de hogares y calles que exploran nuevas fronteras .
Si no se considera un manejo posterior a su abandono , pueden ser fuente de diversos inconvenientes de salud para las comunidades aledañas , ya que pueden incidir negativamente en la flora , fauna y cursos de agua disponibles del lugar donde estén insertos .	Esto se debe a que aumentan su incidencia negativa por : actividad eólica , lo que provoca inhalación directa de los contaminantes ; eventos climáticos lluviosos , que contaminan el agua de riego con la posterior ingesta de alimentos contaminados ; movimientos telúricos , que infiltran contaminantes a napas subterráneas , entre otros eventos naturales .
Para ello , junto con exponer las particulares características del Derecho de Familia que tuvieron influencia en la reforma , se hace un detallado análisis de la ideología del proceso que inspira la misma .	Luego , para analizar la influencia del la ideología del proceso en la incorporación de facultades oficiosas del juez , se analizan los principios dispositivo/ inquisitivo y los principios de aportación de parte/ investigación judicial y su recepción en la Ley 19.968 .
La evaluación del impacto de los programas de transferencias monetarias condicionadas ha sido ampliamente explorado en la literatura gracias a los datos provistos por la expansión que han tenido estos programas desde fines de los años noventa .	Sin embargo , la evaluación de la importancia que tiene el condicionamiento de los pagos no ha sido tan explorada .
Se estudia la evolución de la paleo laguna del Creixell mediante una reconstrucción geoquímica .	El interés de la temática radica en que los territorios litorales son muy frágiles a los procesos oceanográficos , atmosféricos y geomorfológicos , pues corresponden a zonas de contacto e interacción litológica , marina y climática .
Posteriormente se acompaña en una segunda parte un trabajo monográfico el cual busca dar cuenta de los principales criterios jurisprudenciales adoptados por nuestros tribunales superiores y la relación de los mismos con la doctrina existente para efectos de explicar y concordar los temas contenidos en este trabajo y ya mencionados , con los cambios legislativos que se han dado en el tiempo , sobre todo teniendo en consideración que gran parte de esta tesis , en sus materias , corresponde justamente a temas relacionados con los efectos de la ley en el tiempo .	Conjuntamente a ello debe tenerse en consideración que en los últimos años el marco regulatorio de nuestra legislación ha vivido un intenso proceso de reformas , las cuales han versado sobre diversas materias tanto procedimentales como de fondo .
Enfermedad Alzheimer : Trastorno neurológico progresivo caracterizado por la pérdida de la memoria , de la percepción y del sentido de la orientación , que se produce ordinariamente en la edad senil.1Se ha encontrado un gran problema que nos afecta a nivel global , nacional , regional , entreotros .	Esta investigación se enfoca en desarrollar un marco conceptual de la vejez y el envejecimiento para entender el fenómeno de la dependencia de los adultos mayores , como una de la problemáticas sociales prioritarias en países con un envejecimiento poblacional acelerado , como es el caso de Chile . Esta enfermedad , de alta frecuencia a medida que aumenta la edad , llega incluso a un 50% cuando las personas sobrepasan los 85 años , afectará a todo el grupo familiar . Cuando las familias no pueden dar respuesta a las necesidades de su familiar mayor , estasdemandan una gran capacidad de humanismo y de respeto por la dignidad de la persona mayor .
En efecto , de 8.663 MW en proyectos que cuentan con aprobación ambiental de ERNC un 45,5% corresponde a generación eólica y un 49,8% a generación solar ( Centro de Energías Renovables , CER , 2013 ) .	La incorporación de ERNC intermitentes en los sistemas eléctricos produce una serie de beneficios como , por ejemplo , la reducción de los gases de efecto invernadero y contaminantes locales , la utilización de recursos locales , la producción de energía a costo variable cero y la diversificación de la matriz energética , entre otros .
Según estimaciones del Ministerio de Salud de Chile el abuso en el consumo de alcohol y el alcoholismo causa pérdidas al país por US$ 3.000 millones anuales .	Luego de la oxidación hepática del etanol , el acetaldehído generado es metabolizado a acetato por la deshidrogenasa aldehídica 2 ( ALDH2 * 1 ) .
Un hecho protagonizado por campesinos organizados en comunidades campesinas pobres de la provincia Tayacaja , en los Andes centrales de Perú , que optaron por crear , financiar y administrar las denominadas Instituciones Educativas de Gestión Comunal ( Iegecom ) .	El estudio identifica y documenta el comportamiento de la asociatividad y las redes sociales , la confianza y la cooperación , y el civismo , así como , el papel de la exclusión y los incentivos , la identidad y la razón , y de la masa crítica en relación a la probabilidad que una comunidad cuente con una Iegecom .
La investigación realizada forma parte de un proyecto multidisciplinario entre la UTC ( Université de Technologie de Compiègne ) , la ESCOM ( Ecole Supérieure de Chimie Organique et Minérale ) y el INERIS ( Institut National Environnement Industriel et Risques ) , que busca encontrar herramientas de análisis para predecir el impacto de moléculas orgánicas provenientes de la industria de la bio-refinería en los sedimentos del río Oise , en la ciudad de Compiègne , Francia . Para describir el comportamiento de los contaminantes en los sedimentos del río , se escogió un contaminante asociado a la industria del biodiesel , la molécula seleccionada fue el glicerol , principal co-producto de la producción de biodiesel .	La medición de concentraciones de glicerol se realizó a través de un método rápido y fuera de línea , combinando dos reacciones que producen un colorante amarillo , 3,5-diacetil-1,4-dihidrolutidine ( DDL ) , cuya absorbancia se puede medir utilizando un espectrofotómetro . En la construcción de los experimentos de adsorción también se analizó la capacidad de esterilización de dos métodos , la esterilización por autoclave y la esterilización utilizando radiación UV , en donde , la esterilización por autoclave arrojó mejores resultados que la esterilización por radiación UV , siendo comprobado por el nulo crecimiento de bacterias a través del conteo de UFC ( unidades formadoras de colonias ) y la baja reducción del agente de viabilidad celular PrestoBlueTM.Se realizaron tres experimentos para describir la adsorción del glicerol hacia los sedimentos del río Oise .
HER2 scoring , es una tarea crucial realizada por los patólogos , que permite determinar si el paciente es apto para recibir la terapia anti-HER2 .	Sin embargo , este análisis es semi-cuantitativo y propenso a errores .
El objetivo de este trabajo es diseñar e implementar una aplicación de web opinion mining para encontrar preferencias sobre productos turísticos en la X Región de Los Lagos , Chile .	Esta aplicación se desarrolló bajo el proyecto FONDEF D10I1198 , conocido como WHALE ( Web Hypermedia Analysis Long-Term Environment ) , que aborda la situación de la industria del turismo en Los Lagos , donde los operadores turísticos caracterizan la demanda y definen la oferta usando estudios de alcance limitado .
En este contexto , el 17 de noviembre de 2010 , se presenta el “ Proyecto de Ley que establece Responsabilidad Penal del Empleador por accidentes del trabajo ” .	Y es que , a pesar de que el artículo 69 de la Ley 16.744 de Accidentes del Trabajo y Enfermedades profesionales establece una dualidad de acciones civiles , cuando el accidente o enfermedad se deba a culpa o dolo de la entidad empleadora o de un tercero , lo hace sin perjuicio de las acciones criminales que correspondan , haciendo procedente accionar penalmente por la vía ordinaria .
Los objetivos específicos fueron : analizar la situación actual de las empresas que reciclan RSD en la Región Metropolitana y cómo es la gestión de éstos en el Área Metropolitana de Santiago ( AMS ) , para el diseño de un protocolo que sirva de ayuda a los docentes de quinto a octavo año de educación básica para elaborar un material educativo para este fin .	Para dar cumplimiento a los objetivos se entrevistó a 13 empresas del rubro del reciclaje , registradas por CONAMA RM , para obtener información , datos generales de la empresa , descripción de los procesos productivos , área geográfica que abarcaban , datos de mercado , entre otros .
A continuación , focalizaré el análisis en la noción de los negocios abstractos , con el fin de determinar el tratamiento que le ha dado la doctrina y jurisprudencia nacional .	En el Capítulo Segundo , haré alusión -con cierto nivel de detalle- a las diferentes concepciones de causa en diversos ordenamientos jurídicos , principalmente el alemán , francés e italiano y la doctrina de la causa en el common law .
Esta investigación tiene por objeto evaluar el impacto del programa Crédito con Aval del Estado ( CAE ) , política pública implementada el año 2006 con el fin de beneficiar a la demanda por educación superior en Chile .	Se considera exclusivamente el sector de la educación técnico profesional , que se compone de Institutos Profesionales ( IP ) y Centros de Formación Técnica ( CFT ) .
La demanda es modelada como un proceso de dos etapas , para cada potencial cliente analizamos su crédito disponible y la capacidad de pago mensual para determinar si la venta es exitosa o no .	Incorporamos el riesgo utilizando análisis de supervivencia .
Para lo anterior , se utilizó la herramienta Azure ML juntocon el lenguaje de programación R , con los que se usaron las funciones de redneuronal artificial para la predicción .	Los resultados obtenidos fueron satisfactorios , según las pruebas realizadas en base a métricas de evaluación tradicionales .
Como los data center son grandes generadores de calor , hace falta una gran cantidad de energía para que funcionen a una temperatura correcta .	El uso de energías renovables , tanto solar fotovoltaica como la energía eólica permite igualmente el disponer de energía eléctrica a bajo coste , además de reducir notablemente la contaminación y el emitido .
En esta era de la globalización , un proyecto en el que se reúnen habitantes de dos naciones totalmente distintas , en todos los aspectos , no es materia de sorpresa .	Estamos acostumbrados a escuchar de programas de intercambio , las distancias se acortan , ya poco y nada es complicado ni lejano gracias a las comunicaciones , y nuestro umbral de asombro se ha ido ampliando .
Los muros de hormigón armado son resistentes a fuerzas laterales y su rigidez controla susdesplazamientos .	La filosofía tradicional de diseño sísmico acepta daño estructural ante unsismo de gran intensidad , paradigma que se ha cambiado en los últimos años debido al altocosto que implica la reparación y al largo tiempo de desocupación de un edificio dañado . En Chile se ha observado que los edificios estructurados con muros fundados sobre suelofirme han respondido prácticamente sin daño , siendo posible garantizar una ocupacióninmediata , sin embargo , en zonas de suelo blando se espera daño en las zonas críticas , requiriéndose una reparación posterior . Para eliminar el daño estructural se ha propuesto un sistema de muros mecedores , análogoa los sistemas de vigas prefabricadas con uniones postensadas .
Esta memoria se divide en 3 capítulos y un anexo .	En el primero de ellos trataremos la visión y sentido del trabajo según la doctrina social de la Iglesia Católica enfocándonos en el Magisterio de Juan Pablo II .
Material y Métodos : De un universo de 196 pacientes que acudieron a la clínica de Prótesis Totales en el año 2011 , 60 pacientes desdentados totales y parciales portadores de prótesis superiores e inferiores fueron seleccionados e invitados a participar de manera voluntaria firmando un consentimiento informado .	A cada uno se le tomó 5 fotografías de perfil ( con prótesis , sin prótesis , aumento de 5 , 10 y 15 mm de su DVO ) estandarizadas por el método posición natural de cabeza .
Una de las actividades contempladas en estos cursos consiste en participar en foros asincrónicos en los que los participantes deben dialogar entre ellos .	Durante el año 2015 , estas actividades pasaron de apuntar a la discusión , en el primer semestre ( implementación I ) , a plantearse como verdaderas actividades colaborativas en que los estudiantes debían trabajar conjuntamente en torno a una meta común , en el segundo semestre ( implementación II ) .
Es ella desde su surgimiento que marca los modos de pensar de distintos autores ; el elegido en esta ocasión es Karl Marx , quien en su particular perspectiva práctico-material nos develará la evolución en cuanto a su concepto de ideología , que guiará esta exposición ; pero esto siempre enmarcado dentro de la teoría propuesta por Jorge Larraín , en El concepto de Ideología Vol .	I , donde realiza un estudio exhaustivo y siempre acotado en lo que Marx quiere llamar ideología .
Se analiza a la Empresa a través del “ FODA ” y se realiza un estudio al mercado donde se insertará la Empresa .	Al introducirnos a ver con mayor detalle las proyecciones se van resolviendo los temas de localización y tamaño del proyecto qué en este caso corresponde a su inversión .
Además , en esta oportunidad quise ir más allá de esta operación , al hacerme cargo también .	y de forma experimental , de las externalidades ( sociales , económicas y medioambientales ) que trae consigo la construcción de megaestructuras urbanas , como en este caso , de transporte público .
En el presente trabajo de título se diseñó , desarrolló e implementó una interfaz gráfica tipo dashboard para el monitoreo y predicción de fallas de un molino SAG , en particular el SAG-17 de la faena de Chuquicamata , CODELCO .	La información utilizada para el monitoreo y predicción de fallas es extraída de archivos con información real del proceso de CODELCO y del molino SAG-17 , por lo que el alcance de este trabajo es el monitoreo y predicción de fallas con datos históricos .
Se elabora una estrategia competitiva en el ámbito de administración a terceros que potencia el crecimiento del negocio en este nuevo nicho de mercado , con un diseño de una estructura de costos de administración central flexible , determinando el punto de equilibrio del negocio para la estructura de costos de administración central actual y se determina el tamaño de negocio que logre economías de escala para ser operador de bajo costo .	Mediante el estudio del mercado actual de los estacionamientos en la Región Metropolitana de Chile , que contempla el análisis del tamaño del mercado , tipología de los estacionamientos y la participación de mercado de los competidores , se identifica el actual modelo de negocios imperante en los operadores o empresas de administración de estacionamientos .
Dentro de esta etapa se construyeron cajones de hormigon armado para la evacuación de aguas lluvias para canalizar las aguas del canal Denavi Sur al canal Ifarle ( canal secundario ) de esta manera mejorar el sistema de drenaje del sector Denavi Sur que tenía un sistema con baja capacidad hidráulica , siendo mejorada con el método constructivo de cajones in situ .	Lo que significó la aplicación de este sistema in situ fueron grandes molestias a los usuarios por la cantidad de desvíos y el tiempo que representa este sistema in situ , aproximadamente fueron dos años en la ejecucion de este colector , por este motivo se crea la necesidad de estudiar un sistema alternativo de construcción , un método más rápido y eficiente que no genere mayores molestias a los usuarios , poder disminuir los tiempos de ejecucion sin afectar los costos .
El presente plan negocios contempla la formación de una empresa facilitadora de turismo médico en Nicaragua enfocado en atender , guiar , recibir y acompañar en el país a pacientes residentes en Estados Unidos que tengan la necesidad de realizarse tratamientos médicos de mediana o baja complejidad fuera de ese país , a través de alianzas con hospitales certificados en Nicaragua .	La manera de captar a los clientes será mediante una alianza estratégica con un facilitador médico llamado Health Travel Tours el cual se enfoca en atender a personas de los estados del medio oeste y sur este de Estados Unidos , por lo tanto la fuente principal de ingresos de la empresa serán las comisiones obtenidas de los hospitales a los cuales se les refiera pacientes .
multiplicación de números de dos dígitos ) , o de Demanda Colectiva ( ej.	reconocer el género de una persona ) .
Las deformaciones por creep en estructuras son actualmente consideradas junto a la retracción de secado como las únicas de interés para el estado límite de servicio de estructuras , por otro lado , estas deformaciones provocan redistribución de tensiones en estructuras de hormigón reforzado y más aún perdidas de tensión en estructuras de hormigón pretensado .	En este estudio se compara el desarrollo de creep básico en dos hormigones los cuales representan al hormigón convencional actualmente utilizado en Chile ( H30 ) y a un hormigón de alta resistencia ( H70 ) .
Es así como para el caso chileno , la obtención de esta curva sólo se hace posible utilizando las transacciones de instrumentos de deuda , ya que la estructura de tasas de interés no se observa directamente .	A través del tiempo han surgido diferentes métodos por medio de los cuales se pretende estimar la curva intertemporal de tasas de interés .
El objetivo de la presente memoria es evaluar el grado de alteración hidrológica intradiaria debido a las operaciones de las centrales hidroeléctricas Ralco y Pangue del Sistema Interconectado Central ( SIC ) , tanto para las condiciones actuales de operación como para escenarios alternativos de restricciones operacionales que apunten a limitar la alteración hidrológica intradiaria .	La alteración hidrológica intradiaria se cuantificó en base a los cuatro indicadores propuestos por Zimmerman et al .
El cobre en Chile aporta en promedio un 10% al PIB nacional , mientras que en regiones mineras , el aporte ha alcanzado un 63% en promedio al PIB regional , por lo que se considera un elemento realmente importante para la economía nacional , en donde las empresas mineras deben poner su máximo esfuerzo para asegurar su continuidad operacional a pesar de las nuevas normas que entren en vigencia . En el presente trabajo de título se elabora un modelo de la Fundición de Caletones – Codelco División El Teniente , con el objetivo de estimar la captura de azufre y arsénico de la planta en diferentes condiciones de operación . El modelo se elaboró en Excel con el objetivo de desarrollar una herramienta de fácil comprensión y utilización para cualquier usuario de la fundición .	Incluye todos los procesos relacionados a la conversión del mineral y el tratamiento de gases de la planta en un archivo único , lo que permite estimar la respuesta de todas las variables relacionadas al proceso de manera instantánea sin la necesidad de buscar estas variables en distintos archivos .
Este estudio , Sc reaiizó haciendo una evaluación del actual sistema , en base a parámetros considerados fundamentales tales como , costos de : almacenamiento , de inversion y depreciaciOn de infraestructura , operación , uso altemativo del terreno , fmanciero y costo de repreparaciOn .	Se presenta además en forma resuniida , algunas caracteristicas de la gasolina como carburante , y paránietros crIticos a controlar en ella , como también se expone diferentes tipos de analizadores y blending que existen en ci mercado , con caracterIsticas de estos equipos , con esquemas simplificados de operaciOn de los mismos , se propone tin esquema de un sistemas automatizado en la preparaciOn de gasolinas .
El virus del herpes simple de tipo 2 ( VHS-2 ) es altamente prevalente en la población humana y es el principal agente etiológico de úlceras genitales y de encefalitis neonatal .	Además , el VHS-2 es un virus neurotrópico que reside de manera latente en las neuronas del ganglio sacro , ocasionalmente las reactivaciones desarrollan manifestaciones tanto clínicas como subclínicas .
Uno de los mayores efectos de la actividad antrópica en Chile central ha sido la transformación de vegetación natural en plantaciones forestales de Pinus radiata .	Sin embargo , el conocimiento de la comunidad de artrópodos en este ecosistema artificial y su interacción con los remanentes de bosque nativo es todavía escaso .
El objetivo de este trabajo es desarrollar un plan de negocios para la creación de una cadena de restaurantes de comida rápida nutritiva y licuados / jugos naturales que se llamará Nutri-Grill .	El propósito principal de la empresa es ofrecer una alternativa diferente y nutritiva a la amplia oferta de comida rápida chatarra que predomina en el mercado .
El ahorro energético cada día cobra más importancia en el mundo .	Los países desarrollados han aplicado normas técnicas hace ya bastante tiempo y en Chile , el tema ha empezado a masificarse hace algunos años a través de profesionales especializados y encargados de implementar esta materia en la edificación .
Actualmente las tecnologías se presentan cada vez más como una necesidad en la sociedad donde los rápidos cambios , el aumento de los conocimientos y las demandas de una educación de alto nivel constantemente actualizada se convierten en una exigencia permanente , pero la relación entre las ( TIC’s ) y la Educación tiene dos vertientes : Por un lado , las personas se ven en la necesidad de conocer y aprender más de estas debido a la presión que ejerce la sociedad , sin embargo su uso no siempre es el adecuado , pues si a estas herramientas le damos un mal uso en vez de fortalecer el desarrollo de la educación , lo debilita .	El siguiente estudio da cuenta de una investigación realizada en el nivel de educación parvularia , específicamente de las Agentes Educativas , ( me refiero a Técnicos en Párvulo , que dentro de Fundación Integra se les asigna ese nombre ) y Educadoras de Párvulo de los niveles sala cuna mayor , niveles medios menores y medios mayores de los distintos jardines infantiles de las diferentes comunas del sector Suroriente , siendo estas ( Santiago , Providencia , Vitacura , lo Barnechea , Las Condes , Ñuñoa , La Reina , Macul , Peñalolén , La Florida , San Joaquín , La Granja , La Pintana , San Ramón , San Miguel , La Cisterna , El Bosque , Pedro Aguirre Cerda , Lo Espejo , Puente Alto , San José de Maipo , Pirqué ) , de la región Metropolitana .
Se entrevistó a 147 potenciales clientes pertenecientes al sector donde se evalúa la efectividad del proyecto , y se les consultó sobre sus actuales hábitos alimenticios , disposición a consumir y a pagar por el producto en estudio y las variables que a su juicio son mayormente valoradas en la fruta premium , entre otras preguntas .	Las variables que agregan valor a los consumidores plantean un desafío para el futuro del negocio , en atributos del producto como calidad , variedad de la oferta , cercanía y rapidez , que se identifican claramente como las ventajas competitivas que le pueden otorgar sustentabilidad al negocio .
La tesis que a continuación expongo ofrece un establecimiento crítico de la lectura de la Crónica de Jerónimo de Vivar , lingüísticamente anotada y prologada .	En ella doy cuenta de una visión descriptiva y analítica , no exhaustiva , de sus principales rasgos fonéticos , morfológicos y sintácticos .
Por otro lado , dado que los niveles de stock son demasiados alto y tienen en colapse a la bodega , el trabajo pretende generar una política de gestión de inventario que permitirá tomar decisiones como qué productos mantener en bodega , cuándo y cuánto ordenar a los proveedores de acuerdo a la demanda , nivel de servicio deseado , tamaño de lote , para evitar y disminuir los costos monetarios que trae consigo un mal manejo de inventarios como son los costos de obsolescencia , de excesos , oportunidad , movimiento de material dentro de la bodega entre otros .	Con el rediseño de procesos y la implementación de tecnología se logro aumentar el control de los procesos internos y la eficiencia , la cual se midió en función de los reclamos efectuados por los clientes logrando bajarse estos de un 3% a un 0% .
La contaminación más visible es la atmosférica , ya que el humo de las chimeneas no es indiferente a ninguna persona que visite el balneario .	La necesidad de enfrentar este problema urbano viene dado principalmente por la privilegiada ubicación de Ventanas en Chile .
El objetivo del desarrollo de las TIC’s en Chile , especialmente en concepto de tratamiento digital de imágenes , consiste en preparar al país para competir en un mundo cada vez más globalizado , que incorpora rápidamente los beneficios de las TIC’s y las reconoce como una herramienta clave para incrementar los niveles de desarrollo económico y social .	Es así , como en los últimos años , la administración pública ha generado grandes negocios que han permitido acelerar y simplificar actividades y procesos industriales , mejorar el acceso a la información y su uso , y en definitiva , generar valor agregado , tanto para los ciudadanos como para las empresas y otras instituciones del Estado , en este caso la minería .
La investigación se enfocó en definir la Misión y Visión de la empresa , su estructura y objetivos en conjunto con el fundador de la firma .	Además se investigó el ambiente industrial al que la empresa quiere ingresar , con el fin de identificar las oportunidades y amenazas que se manifiestan mediante el uso del modelo PEST y el de cinco fuerzas de Porter .
Esta transformación del paisaje podría afectar la disponibilidad de hábitat para los carnívoros nativos como Oncifelis guigna y Pseudalopex culpaeus .	Para determinar el eventual impacto de la fragmentación del bosque nativo sobre estos carnívoros , evalué el uso del espacio que estos realizan .
Todo esto para acercarse a la problemática urbana y territorial de Curanipe como ejemplo de ciudad pequeña y a generar una metodología de estudio , diseño y acción para la Arquitectura Pública Sustentable para ciudades pequeñas de Chile .	Es decir , convertir al Centro Cívico Comunal de Pelluhue también en un ejemplo claro de transformación y replicabilidad .
Los peligros ambientales son considerados males públicos , ya que su producción o consumo generan externalidades negativas afectando el bienestar del individuo y la sociedad .	La economía del bienestar sugiere dos medidas para estimar el cambio en el bienestar de una persona : la disposición a pagar ( DAP ) o la compensación demandada ( CD ) .
En ese sentido , el desarrollo económico depende en el nivel de habilidades adquiridas por la población y el capital de formación .	En la mayoría de los estudios empíricos , la educación es el único factor digno de consideración .
Palermo del cuchillo y de la guitarra andaba ( me aseguran ) por las esquinas ” Esta pequeña cita instala una problemática no menor en su obra y que contiene la relación siempre en tensión entre Latinoamérica ( periferia ) y Europa ( centro ) .	La investigación examina especialmente el diálogo interdiscursivo e intercultural entre Borges y dos románticos ingleses : William Blake ( 1757-1827 ) y John Keats ( 1795-1821 ) a través de la desterritorialización de Tyger y Nightingale del contexto romántico inglés decimonónico y su reterritorialización en la Argentina borgeana moderna / postmoderna del siglo XX .
El objetivo principal de este estudioes definirun proceso de producción y extracción de enzima lacasa de la cepa Trametes versicolor , utilizando como substrato un residuo generado por la industria oleícola sometido a pretratamiento .	El estudio consistió en tres etapas de evaluación , donde la primera fue la aplicación comparativa de 5 pretratamientos físico , químico y combinado .
Es el caso , por ejemplo , de la bioética cuya esfera de dominio es la reflexión en torno a los avances tecnológicos en su aplicación a la vida .	También , puede ser citado el caso de la ética empresarial , destinada a evaluar críticamente las prácticas asociadas al tráfico comercial .
El Distrito Minero Casale se encuentra ubicado en la porción sur de la Franja de Maricunga , el cual corresponde a un cluster de pórfidos Au-Cu con edades entre los 23 y 12 Ma .	Este incluye los depósitos porfídicos Au-Cu Cerro Casale y el sub-cluster Luciano , conformado por los depósitos Luciano ( ~15 Ma ) , Luciano Norte y Úrsula , entre otros .
El trabajo se focaliza en el estudio de la Formación Springhill , de cuarenta metros de espesor , que se desarrolló durante el Jurásico Tardío-Cretácico Temprano , y corresponde a una secuencia transgresiva cuyos sedimentos se depositaron de manera discordante sobre los depósitos volcánicos que constituyen la Formación Tobífera y en menor proporción sobre el basamento metamórfico .	En el área de estudio , la profundidad a la que se encuentra la Formación Springhill fluctúa entre los 2300 y 2400 m bajo el nivel del mar .
Este trabajo buscará determinar , centrándose en el fútbol profesional , el por qué durante tantos años existió un marco regulatorio laboral muy beneficioso para el empleador en desmedro de los trabajadores profesionales del deporte , en contraposición al estatuto laboral general en que imperan los principios rectores del Derecho del Trabajo como son el de protección , realidad y pro-operario .	La realidad indica que la relación laboral que se da en el seno de la actividad del deporte profesional tiene sus particularidades , mas dicha situación por sí sola no supone que se discrimine negativamente a una actividad que es tanto o más productiva que cualquier otra .
De acuerdo a datos del Censo de Informática Educativa ( CENIE ) realizado el año 2012 , el uso de dicha tecnología no ha alcanzado los niveles esperados .	Dado que el uso pedagógico de la tecnología puede mejorar el proceso de enseñanza aprendizaje al interior del aula , en las siguientes páginas se abordan las condiciones que debe alcanzar un establecimiento- más allá de la tenencia de infraestructura tecnológica- , para que sea factible modificar las prácticas educativas de docentes en pos de aprovechar el potencial de las TIC .
La relevancia de este estudio radica en que los ciclos pueden ser eliminados coordinando a las empresas para descartar dichas transacciones de la economía .	Los estudios desarrollados en esta tesis se realizaron mediante un conjunto de transacciones facilitadas por el Servicio de Impuestos Internos ( SII ) y efectuadas en la economía chilena durante el 2018 por diversas empresas .
Y , según el lineamiento de Clifford Geertz , más importantes que los hechos sociales , son los significados que los individuos atribuyen a esos hechos , ya que “ es imposible entender los procesos productivos y políticos si se los aísla de las percepciones culturales que las personas experimentan frente a dichos procesos .	Todo análisis debe centrarse en lo que las personas hacen ( prácticas sociales ) y en las interpretaciones culturales de dichas acciones ( representaciones sociales ) ” Y eso es justamente lo que intento hacer en este trabajo , pero especificándome en la familia , por tanto la Historia de la Familia será mi otro sustento teórico , ya que lo que me interesa es ver cómo la familia campesina vivió este proceso y así ver si provocó cambios culturales en esta .
El estudio contempló una investigación del mercado de oferentes actuales ( reparación y manutención de la vivienda ) y clientes potenciales , recurriendo a información del Instituto Nacional de Estadísticas ( INE ) , de Internet y otras fuentes , junto a entrevistas y una encuesta a los clientes del mercado objetivo seleccionado .	A partir de la información INE se determinó que de todos los Grupos Socio Económicos en Santiago , el ABC1 es el que destina el mayor gasto en materiales para la reparación de la vivienda ( MM$5.403 al mes ) , concentrándose el 51% de estos hogares ( 77.339 ) en Las Condes , Providencia , Vitacura , La Reina y Lo Barnechea .
El presente trabajo de título tiene como objetivo mejorar la eficiencia en el área de Costura Manual , perteneciente a la planta de Tejidos Caffarena S.A. El proyecto se centró en la distribución de máquinas del salón y en la asignación de personal a cada trabajo .	Se buscó generar mejoras en base a reducción de quiebres de stock y ahorro en desvinculación de personal innecesario .
Para ello se trabajará con los datos obtenidos desde faena durante el periodo de 2016 y primer semestre de 2017 .	Inicialmente se realizará un diagnóstico de la visión del cliente interno del mantenimiento , para luego realizar un levantamiento de información desde las diferentes áreas de la empresa ( operación , abastecimiento , mantención , entre otras ) .
Esta es una aseveración que cualquier actor o institución con interés en la vivienda social suscribiría .	Los programas de vivienda social en Chile , haciendo eco de esto , no solamente se plantean superar el déficit , sino también entregar viviendas apropiadamente construidas , con acceso a servicios y áreas verdes , y , más aún , se plantean la generación de espacios de decisión para los beneficiarios y la integración social entre ellos .
Por esto , ha sido necesario realizar acciones de crecimiento para responder adecuadamente a la demanda por servicios : crecimiento de infraestructura , dotación , y en última instancia eficiencia .	Así , se realizó una revisión bibliográfica para conocer qué se ha realizado conforme a la implementación del modelo hospitalista .
El desarrollo de esta memoria tiene como objetivo elaborar un ambiente de análisis comportamental para ser utilizado con roedores de laboratorio tipo Octodon Degus .	Este ambiente de análisis se compone de hardware y software diseñado a medida para presentar estímulos visuales en dos pantallas de tamaño reducido a un roedor que se encuentra confinado a un espacio determinado .
Por otra parte , la crítica que se abocó al estudio de las vanguardias latinoamericanas , la que podría haber rescatado su obra del olvido , siempre ha privilegiado las manifestaciones poéticas , cercanas al verso , por sobre las narrativas .	Esta escritura lateral nunca se oficializó ni consolidó dentro de un canon , y quizás sólo sea vinculable , de modo tangencial , y con esto no me refiero a influencias , sino a reverberaciones contaminantes que se generan a la hora de mis lecturas , con la prosa abismal del Río de la Plata .
La Responsabilidad Social Empresarial ( en adelante , RSE ) es un concepto que ha ido evolucionando a lo largo del tiempo , logrando insertarse en el imaginario colectivo tanto de las empresas como de los demás actores económicos y sociales .	A pesar de que se han desarrollado diversas definiciones sobre el concepto de RSE , la generalmente aceptada es la que entrega la OIT , que entiende que la RSE es “ el reflejo de la manera en que las empresas toman en consideración las repercusiones que tienen sus actividades sobre la sociedad , y en la que afirman los principios y valores por los que se rigen , tanto en sus propios métodos y procesos internos como en su relación con los demás actores .
El objetivo de este trabajo , en consecuencia , es establecer la relación existente entre la susceptibilidad magnética y la información geoquímica y mineralógica de un intrusivo en particular : el plutón La Gloria .	El plutón La Gloria , ubicado 40 km al este de Santiago , es una intrusión epizonal de edad Mioceno medio a superior que forma parte de un cinturón N-S de intrusivos granodioríticos a cuarzo-monzoníticos , y exhibe resultados de susceptibilidad magnética típicos de intrusivos de la serie magnetita ( mayoritariamente , valores entre 3000∙10^{-6 } [ SI ] y 8000∙10^{-6 } [ SI ] ) , con un aumento sistemático hacia las paredes y techo del plutón .
El presente Trabajo de Título se enfoca dentro del marco teórico de la planificación minera .	A su vez , una de las herramientas básicas para la planificación minera es el modelo de bloques , el cual consiste en una representación discreta de un yacimiento determinado a través de un muestreo ordenado de las características del terreno .
Estas especies han sido mencionadas como detrimentales , ya que facilitan invasiones de plantas , causan competencia por explotación y competencia aparente .	Las comunidades nuevas son un fenómeno generalizado y las nuevas interacciones que ocurren en estos sistemas no han sido bien estudiadas .
La labor , que desempeñó el estudiante durante la pasantía , la cual tuvo una duración de 3 meses y medio , que equivalen a 540 horas , correspondió al trabajo de Programar , presupuestar , Subcontratar , preocuparse directamente del avance de la obra , tanto en los procesos constructivos como en la disponibilidad de mano de obra .	Con respecto a la empresa donde el estudiante realizó su práctica fue en Constructora PAZ SPA .
El vino es un producto particularmente complejo y las preferencias por él han demostrado ser altamente heterogéneas .	Esta tesis pretende identificar y medir las preferencias individuales por vinos del mercado chileno ; centrándose en los atributos específicos de éste .
No obstante , existe la inquietud si al considerar que los flujos no son estrictamente radiales se genera una diferencia significativa con los resultados obtenidos por medio de la modelación numérica con un enfoque bidimensional .	En este trabajo de título , las comparaciones entre los resultados obtenidos por medio de enfoques tridimensional y bidimensional concluyeron que existen diferencias significativas generadas por la geometría semi radial del rajo , así como también por la conceptualización del efecto producido por un pozo de bombeo como método de drespresurización artificial .
Sin embargo , el costo computacional para realizar tareas de inferencia con DNNs es un desafío para las aplicaciones móviles , mientras que el tiempo y la energía necesarios para entrenar los modelos pueden ser prohibitivos incluso en grandes centros de datos .	El costo computacional de las redes neuronales profundas está dominado por multiplicaciones y acceso a memoria .
Se identificó la organización y funcionamiento de las áreas de producción y mantenimiento , realizándose un análisis de criticidad del área de carguío , cuya prioridad son las palas eléctricas P&H 4100 XPC .	Se diseñó una Auditoría basada en las directrices de la Norma ISO 19011:2011 , para determinar la brecha entre el estado actual y el ideal del mantenimiento .
Por esto , el proyecto se basa en una etapa en una metodología que da valor al proceso de diseño como medio para abordar una investigación .	Para ello se construyen diversos JIG experimentales que permiten la medición y el análisis de la postura del piloto de velomóvil con el fin de establecer parámetros críticos de confortabilidad .
Es entonces , cuando debemos hacernos las siguientes preguntas , ¿ cuáles son las habilidades que subyacen el comportamiento innovador ?	¿ se podrán medir estas habilidades ?
Para la efedrina se ha establecido que una concentración superior a 10 µg / ml en orina se considera con resultado analítico adverso , por lo que es necesario tener una metodología analítica validada para su detección y cuantificación .	La efedrina es una amina simpaticomimética , con acción estimulante sobre el sistema nervioso central , el sistema cardiovascular y el sistema respiratorio .
El bloque de hormigón prefabricado ha logrado una amplia difusión en el campo de la construcción .	La estructura de albañilería armada empleando bloques de hormigón ha demostrado además , una buena capacidad de resistencia sísmica y un menor costo frente a la albañilería de ladrillo .
Se propuso recuperar y valorar analíticamente la recepción crítica generada en torno a la puesta en escena del Teatro Experimental de la Universidad de Chile durante el período comprendido entre 1941 y 1950 y establecer las constantes que configuran el discurso crítico periodístico generado en torno al desarrollo de El Teatro Experimental durante el período establecido .	Para ello fue necesario recolectar , seleccionar y analizar la crítica periodística esparcida en los diarios El Mercurio , La Tercera y El Diario Ilustrado y Las Últimas Noticias para , posteriormente , determinar los aspectos de la puesta en escena del Teatro Experimental que la crítica periodística destaca y describir las constantes que configuran el discurso crítico periodístico .
La situación actual de la artesanía nacional se encuentra en un estado desfavorable , el 51,9%delos artesanos depende de las ferias para comercializar sus productos , este canal es caracterizado porser de naturaleza temporal dejando a los artesanos vulnerables el resto del año , el 78,0%no percibeingresos superiores a los $ 200.000 mensuales .	Se suma el poco interés y conocimiento cultural quela población ha manifestado por la industria , dejando a un mercado que no esta dispuesto a pagarmás por esta clase de productos , además sólo el 45,9% compra activamente artesanía . El siguiente estudio busca la elaboración de un modelo que saque provecho de la situaciónactual de la industria y logre que la artesanía resalte en precio , calidad y diseño .
El presente trabajo muestra un análisis comparativo de alternativas de bases de datos de series de tiempo , orientado a usuarios que realizan consultas predictivas mediante el uso de una arquitectura de un solo nodo .	El objetivo será identificar criterios al evaluar la precisión y rendimiento de los motores de bases de datos InfluxDB , Graphite y RRDtool , ejecutando un benchmark propio sobre dichos motores utilizando el mismo ambiente para su comparación . De acuerdo al análisis que se realiza en esta memoria se concluye que si se prioriza la precisión en el modelo predictivo y / o el tiempo de ejecución de las consultas , se recomienda eluso de RRDtool y Graphite .
Varias propiedades han sido descritas para esta enzima , tales como antioxidante , anti-proliferativa , anti-apoptótica y anti-inflamatoria .	La mayoría de ellas están relacionadas con la producción de CO , el cual es capaz de atenuar la respuesta inmune mediante la reducción de la inmunogenicidad de las células dendríticas y la modulación de las poblaciones de células T. Esta enzima se asoció inicialmente con células de mamíferos , especialmente humanos ( HO-1 ) , pero algunos estudios han identificado hemoxigenasas bacterianas .
omo objetivo general de la tesis , se pretende desarrollar un Plan Estratégico para la empresa receptora de leche Venezolana Láctea de Portuguesa , CA .	Esta empresa es parte del mercado de la comercialización y distribución de leche en el municipio Guanarito , estado Portuguesa de Venezuela .
En el presente trabajo pretendo examinar críticamente el pensamiento de Paulo Freire , específicamente en dos de sus primeras obras : La educación como práctica de la libertad y La pedagogía del oprimido .	Dichas obras representan lo que podríamos llamar la primera etapa de su pensamiento .
El presente plan de negocio fue elaborado con el objetivo de poder determinar la viabilidad de una cadena de hostales en Venezuela , para cumplir con esto se dividió el estudio en algunas áreas relevantes .	La organización tendrá como finalidad la prestación de servicio de alojamiento en 3 ciudades y proveerá al cliente de un lugar cómodo , limpio , seguro , de esparcimiento , compartir y pasarla bien a un precio económico .
La muestra es de tipo no probabilístico , por conveniencia y consta de 81 adultos mayores de ambos sexos , de edades entre 65 y 80 años que pertenecen al programa anteriormente señalado , y que cumplieron previamente con los criterios de inclusión y exclusión .	El TM6 se aplicó según lo establecido por el protocolo de las Sociedad Americana del Tórax .
En este sentido , descomponer la diversidad regional ( diversidad γ ) en sus componentes α , que representa la diversidad local y β , que da cuenta de la variación en la composición de especies , ayuda a entender los vínculos entre las diferentes escalas espaciales y como esta influye en los patrones de diversidad . Los archipiélagos son sistemas relativamente bien estudiados para los cuales existe una considerable base empírica y teórica , están compuestos por unidades discretas ( islas ) , cuantificables , numerosas y variables en tamaño , forma y distancia , lo cual los hace un sistema idóneo para entender cómo interactúan diferentes factores tales como : el tamaño , la heterogeneidad , la configuración espacial , el aislamiento y el pool continental , que dan cuenta de los cuatro procesos ya mencionados .	En esta tesis se estudiaron las causas de los patrones de diversidad alfa , beta y gamma en sistemas insulares a dos escalas , intra archipiélagos , es decir entre islas de un mismo archipiélago ( capitulo 1 ) e inter archipiélagos , es decir entre archipiélagos ( capitulo 2 y 3 ) .
Esta , puede liberar energía suficiente para producir el desprendimiento del macizo rocoso dentro de las labores mineras .	Esta eyección repentina de la roca se conoce como estallidos de roca , los que son peligrosos .
Se recopilaron antecedentes de los métodos europeos y de todos los adelantos realizados en Chile en esta materia .	Con lo anterior se realizó en detalle la forma de implementar tres métodos : fachada ventilada , mortero delgado sobre aislación y unidades prefabricadas de la envolvente de protección para la aislación térmica adosada al muro .
El presente trabajo de título , analiza la cadena de distribución de productos hortofrutícolas en estado fresco , con el fin de estimar los márgenes de comercialización y las mermas que se producen durante el proceso , así como también formular indicadores que midan su eficiencia a nivel global .	La metodología utilizada fue la recolección de información a partir de fuentes primarias , como entrevistas a profesores especializados en las ciencias agronómicas , gerentes del área de frutas y hortalizas de las principales cadenas de supermercados y centrales mayoristas de abastecimiento , entre otros ; y secundarias mediante la recopilación de antecedentes tratados en estudios previos .
Es por esto que el objetivo principal del trabajo consiste en elaborar una propuesta de rediseño y optimización de la herramienta de planificación y compras de la empresa , mediante la implementación de una propuesta enfocada a la automatización y reforzamiento de sus funciones .	Como primer punto , se analiza la situación actual del proceso de planificación y compras , con el objetivo de comprender la función principal de la herramienta S&OP , los indicadores que entrega y los tipos de reportes y análisis que se pueden extraer de ésta .
Utilizando los datos de la encuesta Casen 2009 y por medio de estimaciones econométricas se pretende encontrar los determinantes de la probabilidad de participación laboral de un joven ( 15-24 años ) y dar respuesta a la pregunta ¿ Qué factores determinan la probabilidad de que un joven participe en el mercado laboral ? .	Para poder responder a esta pregunta se separan los jóvenes por género y edad .
La innovación permite a las escuelas establecer un proceso conocido para realizar mejoras que impacten los procesos o prácticas de la gestión escolar y finalmente los aprendizajes .	La gestión educativa tiene como misión construir una organización inteligente , abierta al aprendizaje de todos sus integrantes y con capacidad para la experimentación , que sea capaz de innovar para el logro de sus objetivos educacionales , romper las barreras de la inercia y el temor , favoreciendo la claridad de metas y fundamentando la necesidad de transformación ( UNESCO , 2000 ; p57 ) .
El presente estudio describe la evaluación que realizan estudiantes egresados de psicología de la Universidad de Chile respecto de las condiciones que ofrece la Carrera de Psicología en esta institución para el desarrollo de la práctica profesional .	Se aplicó una encuesta telefónica a 41 estudiantes que realizaron su práctica durante el año 2007 .
Hoy en día el planeta pasa por importantes cambios producto de la globalización y la era digital de las comunicaciones , concibiendo grandes cambios socioculturales .	Desde el año 2012 se observa en Chile que las nuevas tendencias , motivadas por principios morales y animalistas en un 74,3% de la población vegetariana1 , y diferentes estilos de alimentación vegetarianos y veganos han ido en aumento , sumando cada vez a más seguidores2 .
El objetivo de esta tesis es la evaluación de la factibilidad estratégica , técnica y económica de instalar un local de venta de pescados y mariscos .	Este local se encontrará ubicado en la comuna de Peñalolén , específicamente en la unidad vecinal n° 29 conocida como Peñalolén Nuevo .
En Chile la vivienda con pertenencia indígena es un tema explorado .	Existen diversas políticas e investigaciones vinculadas a la pieza arquitectónica .
Ante este escenario , el Proyecto de Título busca abordar el tema y problemática de las Bibliotecas Públicas actuales en Chile , entendiéndolo como un espacio público importante dentro de un sistema de conexiones de una ciudad , como puente entre la cultura acumulada y el libre acceso a la información , conocimiento y recreación de la comunidad , en este caso Puerto Montt .	Generando así , un espacio que contribuya al desarrollo integral de las personas y a su propia identidad local .
el cual juega un rol clave en la secreción de GnRH , participando en conjunto con las catecolaminas en la regulación de la ovulación a nivel hipotalámico .	La mayoría de las neuronas kisspeptinérgicas en el núcleo paraventricular del hipotálamo coexpresan mRNA para tirosina hidroxilasa ( TH ) , lo que sugiere una estrecha relación catecolaminérgica-kisspeptinérgica .
El sistema El Yali , ubicado en el suroeste de la Región de Valparaíso y los sistemas Chanco y Putú , ambos localizados al sur-oeste de la Región del Maule .	Se estudió la relación suelo-geomorfología , la identificación de dunas antiguas y la descripción morfológica de los perfiles de suelos que fueron realizados de acuerdo al USDA .
El diseño de paradigmas conductuales que evalúan esta función cognitiva continúa siendo un desafío para la neurociencia cognitiva .	En esta tesis doctoral , la actividad electroencefalográfica ( EEG ) fue registrada mientras veintisiete sujetos adultos sanos rindieron un nuevo paradigma conductual diseñado para esta investigación ( basado en el laberinto de Porteus y el Zoo Map Task , los cuales son pruebas tradicionales usadas en neuropsicología clínica ) , cuyo propósito buscó evaluar la función cognitiva de planificación de una forma ecológica .
La presente investigación tiene como fin desarrollar una nueva propuesta teórica para la psicoterapia Constructivista Cognitiva , abocándose específicamente a la técnica procedural de la Exploración Experiencial .	Uno de los principales aportes de esta memoria , se relaciona con el desarrollo teórico del Modelo Constructivismo Cognitivo , colaborando en particular al avance de la Teoría clínica de este enfoque .
Con el avance de la tecnología , hoy es importante que los alumnos logren habilidades que les permitan enfrentarse a los nuevos desafíos que trae consigo esta realidad , las llamadas ‘ habilidades del siglo XXI ’ .	Una de las habilidades que los alumnos requieren para desempeñarse tanto en el ámbito escolar como laboral , es la colaboración .
Sus trabajos abarcan todo lo que hoy llamamos humanidades y ciencias sociales : filosofía , historia , literatura , arte , economía , sociedad y política .	A pesar de la importancia de su pensamiento político , ésta ha sido la rama menos estudiada de su obra .
En términos generales , abordaremos el concepto de responsabilidad social de la empresa cómo una especial manera en que la empresa aborda el ejercicio de sus actividades propias de generación de riqueza y su relación con la sociedad en que se desenvuelve , haciendo suyos criterios de ética en los negocios .	La responsabilidad social empresarial más que a una línea de pensamiento o conceptualización se refiere a un determinado estilo de conducción de la empresa , a una forma particular de gestión de la empresa , por sobre una disciplina específica .
Para éste propósito , se utilizan los datos de Panel de la Encuesta de Protección Social de la Subsecretaría de Previsión Social , dependiente del Ministerio del Trabajo .	La principal novedad de esta investigación es el uso de dos clasificadores internacionales que se asignan para definir sector ocupacional ( CIUO ) y sector económico o grupos sectoriales ( CIIU ) .
Este trabajo considera un mercado concentrado que enfrenta la entrada potencial de un continuo de firmas atomísticas .	En este escenario , existen dos fuerzas : los incentivos a coludirse de las firmas grandes y el efecto disciplinario del ingreso de las pequeñas competitivas .
Como parte de sus objetivos a largo plazo , la empresa ha decidido ingresar en el segmento de consumidores finales chilenos .	Por este motivo , en el presente documento se propone un plan estratégico de marketing con un horizonte de 5 años ( 2009 – 2013 ) que permita a la empresa penetrar y crecer en este mercado .
La supervisión de salud es una oportunidad privilegiada para acompañar a las nuevas familias en su transición a la parentalidad .	Este período trae importantes desafíos para la madre y el padre , y en ocasiones la demanda puede superar los recursos emocionales de la familia ; este desbalance puede favorecer que madres y padres presenten sintomatología depresiva .
Desafortunadamente , las deficiencias en los manejos sanitarios permitieron que el virus ISA se expandiera entre los centros de cultivos , causando grandes pérdidas en la producción .	Esto sumado al encarecimiento de los insumos de los alimentos para salmónidos , ha dado pie para que la condición sanitaria y nutricional de los peces sea una preocupación permanente de la industria .
En este trabajo , se estima el efecto de la Pensión Básica Solidaria ( PBS ) sobre la oferta laboral del hogar para los años 2009 y 2011 .	Esta pensión comenzó a implementarse el año 2008 y va dirigida a adultos mayores sobre los 65 años de edad que no hayan cotizado para su vejez y que pertenezcan al sector más vulnerable del país .
Lo anterior mezclado al fuerte crecimiento en el mercado biométrico alrededor del mundo hacen que sea de gran importancia encontrar nuevas metodologías de detección de iris rápidas y precisas que permitan adaptarse a condiciones y ambientes complejos .	En este trabajo de memoria se estudian dos métodos que apuntan a mejorar la localización del iris .
El proceso musicoterapéutico se realizó en el Colegio Cristiano Bethel Nº 3 .	La paciente fue una niña de siete años con un diagnóstico clínico y psicológico de " estado multideficitario " que fue derivada a Musicoterapia .
Finalmente , se busca evidenciar el transnacionalismo en la inmigración peruana , que se ha asentado en nuestro país .	En el segundo capítulo , se constata , por medio de estudios de opinión pública y entrevistas , la existencia de actitudes de rechazo e intolerancia hacia el inmigrante andino .
Para analizar el uso de la forma verbal presente se establecieron tres clasificaciones , en primer lugar aquellos casos en los cuales la situación está vigente en el momento de habla ( presente o P ) .	En segundo lugar , los casos en los que la situación está vigente , pero en el momento de un discurso directo , no en el momento de enunciación del narrador ( presente en el discurso directo o PDD ) .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo proponer un sistema de gestión de apoyo a la gestión de proyectos corporativos de Codelco para disminuir la probabilidad de diferencias entre los índices operacionales del diseño de un proyecto y los reales , una vez que el proyecto se encuentra en su fase de operación .	La metodología consistió en realizar un levantamiento de la situación actual de la organización de proyectos de Codelco que permitiera dilucidar los factores clave en la definición de los índices operacionales , tales como actores y roles relevantes , ciclo de vida del proyecto y responsabilidades , entre otros .
Y el cómo se propaguen , esas formas , será labor de la Educación .	Una Educación que en Chile , se ha visto muy alterada en los últimos cuarenta años .
Sin embargo , estas imágenes provienen de videos que se desean analizar y en una sesión de trabajo se puede requerir analizar alrededor de unas 100.000 imágenes en total , por lo cual el procesamiento y posterior análisis de estas imágenes de video tiene una duración de varios días .	Es por esto que fue necesario agilizar de alguna manera este procesamiento de imágenes y generar una solución robusta .
aplicar los conocimientos adquiridos durante el estudio de la licenciatura de ciencias jurídicas y sociales al problema de la especificidad étnica y cultural de los pueblos originarios en el derecho chileno entendido como un sistema normativo .	Para esto comenzamos contextualizando históricamente la relación entre los Pueblos Indígenas y los Estados de la América hispana , constatandoconstantando que la constante ha sido la sumisión de aquellos a ordenamiento jurídicos que niegan la diversidad , propiciando la usurpación y / o reducción de las tierras indígenas y limitando el acceso a sus recursos naturales .
El centro de la investigación es revisar específicamente las construcciones de niñas y de los espacios ficcionales en que se las ubica en las rondas de Mistral — especialmente las publicadas en Ternura ( 1945 ) — y el libro autobiográfico Visiones de infancia ( 1947 ) de Yáñez .	Para profundizar en esta tarea , se plantearon dos preguntas de investigación .
Es precisamente en esta línea de vidrio donde se realizó el presente estudio . En esta línea el deterioro de las máquinas y su utilización han alcanzado niveles críticos , llegando esta última a un promedio de 48% en el periodo de seis meses que contempló este trabajo .	El análisis demostró que un alto índice de fallas , que se traducen en elevados tiempos de detención , son de tipo mecánicas .
Basándose en lo particular en lo que determina nuestra normativa urbanística general , entendiéndose por tal la ley y la ordenanza general de urbanismo y construcción .	A lo anterior se le suman las normas técnicas que regulan el diseño sísmico de las edificaciones en nuestro país , la NCh 433 y la NCh 2369 .
Los datos utilizados corresponden a Minera Escondida Ltda . , operada por BHP Billiton .	El objetivo principal es la elaboración de un modelo , mediante cokriging , para el sector Escondida , en el que se caracterice el parámetro dureza , considerando las tres variables asociadas : SAG Power Index ( SPI ) , Work Index de Bond ( BWi ) y Ensayo de Carga Puntual ( PLT , medido por el índice Is50 ) .
Con la aplicación de entrevistas semi estructuradas a habitantes de la comuna y grupos involucrados en el proyecto se analizaron los resultados de éste , clasificando los objetivos planteados según grado de cumplimiento .	Así se detectó que en el proyecto temas relacionados con el impulso de las economías locales y la reforestación con especies nativas no fueron desarrollados .
Desde esta visión holística del proceso proyectual y edificatorio , este trabajo incorpora los conceptos de habitabilidad , confort térmico y ahorro , profundizando en las raíces de los conceptos que suscriben en la sustentabilidad .	El proyecto “ Esfera ” , denominado de este modo por la formalización del espacio arquitectónico que adoptan los refugios determinados por el estudio , investiga las potenciales de la materialización en la obra de ; la aplicación de proporciones naturales , la producción de alimentos , el reciclajes de las aguas , el uso de baños secos , la realización de estrategias de ventilación , calentamiento pasivo , el uso de materiales locales , el aprovechamiento de la luz solar y varias otras operaciones que son expuestas y analizadas en su aplicación durante la investigación .
El presente trabajo para poder optar al título de Técnico Universitario en Construcción , integra los conocimientos y actividades realizadas durante el periodo de pasantía , realizada en el Servicio de Vivienda y Urbanización ( SERVIU ) .	Principalmente en el equipo de Reconstrucción de SERVIU , el cual comprende en la reconstrucción de las viviendas en los cerros de Valparaíso , afectadas por el mega incendio ocurrido en el año 2014 , principalmente en los cerros El Vergel , Las Cañas , La Cruz , Merced , La Virgen y El Litre .
El Servicio de Impuestos Internos realiza diversos desarrollos de aplicaciones web , con el objetivo de apoyar a las áreas de negocio .	Con el tiempo la construcción de estas aplicaciones se ha tornado cada vez más compleja debido a la falta e inexistencia de una plataforma tecnológica que permita potenciar el trabajo en equipo y la reutilización de soluciones y procesos .
La apertura económica y comercial hecha en gran parte de los países latinoamericanos desde la década de 1990 , prometía la mejora del nivel de vida de sus ciudadanos .	Sin embargo , más de 20 años después , vemos que las teorías económicas y promesas desarrolladas durante ese período no dieron los resultados esperados .
La especificación y el análisis de requisitos son actividades fundamentales en el desarrollo de proyectos de software , ya que en base a ellos se decidirá qué caminos tomar durante todo el proceso de implementación .	Asímismo , la documentación es una parte importante de todas las etapas de la ingeniería de software ; ésta debe ser completa , actualizada y de fácil acceso para todas las personas involucradas en el proyecto .
Varios modelos han sido planteados para explicar la ubicación de la Península Antártica en relación a Patagonia .	Éstos , sustentados principalmente en anomalías magnéticas de fondo oceánico proponen , a grandes rasgos , 3 posiciones para la Península respecto de Patagonia : al oeste , inmediatamente al sur , o bien en el margen oriental ( Ghidella et al . , 2007 ; Suárez , 1976 ; Norton y Sclater , 1979 ) .
En la mayoría de los trabajos recientes con agentes autónomos , la información del ambiente se extrae mediante el uso de redes neuronales convolucionales , por lo cual las características visuales resultantes del aprendizaje son desconocidas o inciertas , lo que impone limitaciones considerando la gran cantidad de parámetros a aprender por el sistema completo .	Investigación acerca de la fisiología de la retina ha sido capaz de caracterizarla no como un simple transductor de luz a impulsos eléctricos , sino que como un sistema complejo que realiza una variedad de operaciones sobre la información visual , preparando los datos para posteriores etapas de procesamiento en el sistema visual .
En el capítulo 1 y 2 , se exponen generalidades de La Compañía y la estructura de los principales componentes que integran el Sistema de Gestión de Seguridad y Salud Ocupacional .	En el capítulo 3 , se realiza la actualización a la base de datos de todas las empresas contratistas con dotación reportada al mes de marzo del año 2011 y que realizan labores en faenas de Collahuasi .
Su meta es tan sólo la de recurrir a la pornografía , parasitáriamente , como categoría de lectura válida para ser aplicable sobre una superficie textual determinada .	Para ello , ha sido necesario previamente buscar comprender los usos y acepciones que la pornografía , teóricamente , ha implicado a lo largo de su historia .
Resulta difícil precisar la demarcación entre las distintas ciencias , puesto que todas ellas persiguen básicamente el mismo objetivo , cual es la adecuada convivencia de los seres humanos en sociedad .	De este modo los problemas económicos , no se pueden sustraer a la vida social , pues su contenido en este orden , se manifiesta primeramente por el establecimiento explícito o implícito de una jerarquía de las necesidades humanas .
Sin embargo , recientemente se han desarrollado nuevas herramientas computacionales que permiten simular tanto la zona saturada como no saturada del flujo lo que hace más completo , y por ende más confiable , este tipo de análisis .	El principal objetivo de este trabajo consiste en evaluar filtraciones en presas , comparando los esquemas tradicionales de solución con las nuevas metodologías numéricas que permiten considerar el flujo en la zona saturada y no saturada .
Teniendo presente el desarrollo de la ciencia cognitiva ( década del cincuenta hasta la actualidad ) , podemos visualizar tres grandes marcos de investigación que dan cuenta de su desarrollo : el cognitivismo clásico , el conexionismo y las teorías alternativas .	El primer marco de investigación , se expone a partir de la Teoría representacional y computacional de la mente de J. Fodor , con el objeto de realizar una revisión crítica del rol formal que asigna este enfoque a la representación mental .
Para explicar su origen y mantenimiento , se han propuesto una serie de mecanismos evolutivos dentro de los que destaca la selección de parentesco .	Una predicción central de este mecanismo es la ocurrencia de nepotismo , donde los individuos benefician preferentemente a sus parientes .
En el presente trabajo tiene por finalidad el diseño de un estanque de almacenamiento de PetrOleo a PresiOn Atmosférica , diseño que a sido desarrollado de acuerdo a exigencias planteadas por A.P.I.	Standard 650 " WELDED STEEL TANKS FOR OIL STORAGE " .
La literatura relevante muestra que ( i ) la mayoría de los artículos apenas cubre el tema de la selección óptima de parámetros y ( ii ) el criterio para optimización y ranking de métodos de OF tiende a ser precisión o velocidad , pero no un criterio conjunto de precisión y velocidad .	Esta tesis presenta como su contribución principal una metodología novedosa para la selección de parámetros de un método de OF cualquiera , basado en la optimización concurrente de varios objetivos .
El área en estudio se ubica en el sector Laguna Verde del DCB , donde afloran las secuencias volcánicas del miembro inferior de la Formación Ibáñez de edad Jurásico ( 154 144 Ma ) .	Éstas hospedan las vetas de cuarzo subverticales con mineralización de plata y oro ( 114 111 Ma ) , emplazadas en un ambiente epitermal de baja a intermedia sulfuración a través de sistemas de fracturas con orientación N S a NO SE .
Natales es una ciudad de servicios para los turistas , dónde estos pueden abastecerse de provisiones , información , entre otros ; por lo cual existe un aumento en la cantidad y calidad de servicios que ofrece .	En la ciudad de Natales , existen sólo 2 establecimientos con infraestructura exclusiva para actividades culturales , es decir , con las cualidades espaciales y técnicas que requiere un espacio destinado a actividades de este tipo , pero con una cantidad muy limitada en relación a la población de Puerto Natales , siendo el Museo Histórico Municipal de Puerto Natales y Pueblo Artesanal EthernAike .
El presente trabajo , si bien busca centralizar su estudio en las Sociedades de Garantía Recíproca , en adelante la(s ) “ SGR ” , es importante aclarar que el principal protagonista y beneficiario de toda esta investigación es y siempre será la Micro , pequeña y Mediana Empresa1 .	Las MIPYMEs juegan un papel fundamental en la estructura económica de un país , debido a la gran contribución que aporta al empleo , las ventas , las exportaciones y el Producto Interno Bruto ( PIB ) .
Desde el siglo XX el cobre ha sido fundamental para el desarrollo económico chile .	Se espera que en el próximo decenio la inversión en proyectos mineros alcance los US$ 50 billones .
En el presente documento se desarrolla un plan de negocios para un hostel , tipo de alojamiento turístico que presta sus servicios en habitaciones compartidas , y que además deja a disposición de los huéspedes una cocina para que puedan preparar sus propios alimentos . El hostel será constituido como una sociedad de responsabilidad limitada , se ubicará en la comuna de Providencia en la ciudad de Santiago , y contará con un total de 34 camas . Se desarrollará una estrategia de nicho o enfoque , que buscará satisfacer las necesidades de jóvenes extranjeros y chilenos que se encuentren viajando con fines de ocio , de edad entre 18 y 34 años .	En este nicho se utilizará la estrategia de diferenciación , es decir , este no será solo un lugar para dormir y descansar , sino que se entregará toda una experiencia de diversión y encuentro multicultural a través de diferentes actividades y fiestas nocturnas . La evaluación económica se realizó con un horizonte de 10 años y una tasa de descuento del 25% , dando como resultado un VAN de UF358 para el flujo de caja puro y de UF2.231 para el flujo de caja financiado .
El microbioma intestinal es una comunidad microbiana compleja que tiene una influencia importante en el huésped .	Las interacciones microbianas en el intestino están influenciadas por sustratos de la dieta , especialmente polisacáridos complejos .
El presente estudio de caso describe desde la perspectiva de la división de choritos de una de las pesqueras más grandes de Chile , las complejas exigencias impuestas por la normas de inocuidad alimentaria europea pública y privada y cómo la empresa las ha implementadoa través de sus procesos de cultivo y producción , lograndoun producto de calidad internacional , capaz de competir en el mercado global contra productores europeos del marisco como España , Irlanda y Dinamarca .	In the Chilean mussel industry , national , international and private standards converge .
Esta infraestructura colectiva permite proveer servicios de manera transversal a través de la red , sin importar la tecnología de acceso utilizada , ya sea telefonía móvil , telefonía fija o tradicional , redes de datos como Internet , u otras .	En el caso de la telefonía móvil , la convergencia viene dada por la recomendación del grupo 3GPP ( 3rd Generation Partnership Group ) , la cual considera un núcleo de red basado en IP denominado IMS ( IP Multimedia Subsystem ) .
Existe una amplia variedad de técnicas usadas actualmente en la clínica fonoaudiológica para modificar el grado de tensión muscular en el área de voz .	Sin embargo , no existen estudios que avalen el uso de una u otra en función de su efectividad .
Los tamaños insuficientes y la casi nula adaptabilidad a los requerimientos según el ciclo de crecimiento o decrecimiento de cada familia en particular , son el origen de la mayoría de las ampliaciones ( extensibilidad ) y de las transformaciones interiores ( convertibilidad ) que deben realizarse en las viviendas .	Estas modificaciones se producen con el correr de los años ( proceso ) , realizándose sin profesionales y sin control técnico alguno .
Esta tesis se centra en integrar y validar el método de diseño y fabricación utilizado .	El dispositivo ha sido diseñado para generar 5kW en el eje de la turbina , que es aproximadamente lo que se puede extraer de flujos abiertos que circulan a 2,5 m/s .
Para ello se realiza una revisión bibliográfica de los principales programas , prácticas y propuestas de EF en Chile y el extranjero .	Se analiza la actual oferta de productos de crédito masivos , focalizado en créditos de consumo y tarjetas de crédito , y la calidad de la información disponible al consumidor .
En una ciudad con las características de Santiago , la seguridad es una de las respuestas a las que debe responder el proyecto , puesto que es una de las principales preocupaciones de los ciudadanos6 .. Por ellos el proyecto mantiene una concepción que promueve el uso de espacios que pudieran estar en relativo abandono , adecuándolos a las necesidades tanto de los espectadores como de los artistas callejeros .	Otro elemento que se ha tomado en cuenta es la mantención del espacio asociado al espectáculo callejero .
Estas pueden verse afectadas por su deteriorado estado producto de la falta de preservación o en algunos casos la obsolescencia del objeto .	En concreto , si hablamos de la determinada configuración urbana y la tipología del barrio Paris Londres , en Santiago de Chile , este ha perdido su esencia inicial , la que en un comienzo fue creada como edificios de viviendas en la actualidad está enfocada en zonas de ámbito comercial como hoteles , centros de formación técnica , cafeterías entre otros .
En la primera etapa , se realizó una descripción general , abordando el contexto del proyecto , señalando las condiciones bajo las cuales se procedió al análisis en las etapas posteriores .	El capítulo 2 se destinó al estudio de mercado y a describir técnicamente los productos a comercializar , estableciendo la demanda futura .
Se trabajó con datos meteorológicos como dirección y velocidad de vientos , radiación global , temperatura , humedad relativa , precipitación , presión atmosférica , cobertura y altura de nubes .	Además , de características topográficas representado por un Modelo Digital de Elevación de la zona y las características de las fuentes .
Se recolectaron 14 areniscas y 8 lutitas de cuatro localidades donde aflora el TPG , en la costa norte y oeste de la Península Antártica .	Con estas muestras se realizaron estudios clásicos de proveniencia sedimentaria , tanto petrográficos ( en areniscas ) como geoquímicos ( en areniscas y lutitas ) .
Las olas son un recurso energético inagotable y de costo nulo .	Se ha estimado que Chile posee un potencial eléctrico de 240 GW a lo largo de toda la costa .
Compressed Sensing permite la reconstrucción de la imagen subyacente a partir de estos datos resolviendo un problema de optimización convexo .	Este método explota la raleza de la imagen usando la norma-l1 como una medida de raleza .
Bien puede extrañar que para tal propósito se ofrezca una traducción , pues lo que se esperaría , aun al interpretar a un pensador , es una propuesta “ original ” .	La originalidad se entiende , y con ello se pierde , como la producción de algo novedoso .
Al mismo tiempo , la voz del adulto mayor estará influenciada por una serie de cambios orgánicos y psicológicos , cuyas modificaciones contribuirán en su deterioro .	Sin embargo , es muy escasa la información acerca del deterioro normal y patológico en el adulto mayor , y más aún , en lo que respecta a condición vocal .
El objetivo general del presente trabajo ha sido utilizar conceptos del costeo basado en actividades , para el desarrollo de un sistema de análisis y gestión de costos , permitiendo analizar costos de operaciones históricas y estimar costos para nuevos escenarios .	El trabajo se aplicó en la Mina Los Bronces de Anglo American Chile .
El agua tiene elementos considerados como contaminantes para las calderas por ello debemos darle un proceso de tratamiento y así lograr tener en ella las especificaciones que se requieren para el uso en calderas .	Con base en lo anterior en el presente trabajo se presenta a la caldera mostrando sus partes principales que las componen y su funcionamiento para luego analizar los problemas que puedan ser generados a causa de un mal tratamiento del agua de alimentación a los generadores de vapor .
El presente estudio tiene por objetivo analizar una alterativa de inversión en el sector de la construcción de edificación inmobiliaria .El ambiente de estudio se concentra en evaluar Ia conveniencia o no conveniencia de establecer una empresa constructora de casas prefabricadas que ofrezca un producto diferenciado en cuanto a morfología y sistema constructivo que permita entregar un producto en un menor tiempo y permitiendo libertad de diseños y superficie de construcción de acuerdo a requerimientos del cliente .	El estudio se inicia con un estudio de mercado el cual permita establecer el segmento de mercado elegido como el mas optimo para nuestro producto , analizar Ia oferta a fin de analizar la presencia de competidores y establecer el precio de mercado para el producto .
La producción de éstos , ha ido aumentando drásticamente , habiendo crecido desde las 1,7 [ MTon ] en el año 1950 , hasta las 280 [ MTon ] en el año 2011 .	Junto con lo anterior , la baja biodegradabilidad y la falta de políticas que incentiven el buen manejo de estos compuestos a la hora de ser desechados , ha generado una evidente acumulación de plásticos en el mundo entero , los cuales tienen impactos negativos sobre el medio ambiente y la sociedad .
Entre los años 2013 y 2016 , la capacidad generadora instalada de energía solar creció desde prácticamente 0 MW a casi 2.000 MW .	Sin embargo , pese a este gran crecimiento , esta industria está generando un excedente energético que no puede ser almacenado , por aspectos de la tecnología actual , pero que si es posible redirigir al desarrollo de nuevas industrias .
Solo se puede adquirir comida India en restaurantes cuyo precio es en general bastante elevado .	El producto consta en menús de comida india , bebestibles , acompañamientos y postres para servir o llevar que sean asequibles para la gran mayoría de las personas .
Dentro del Área Metropolitana de Santiago los canales se presentan como cursos artificiales que conforman un sistema de redes en el territorio , cuya importancia se ha dado por conducir aguas de irrigación desde cursos naturales hacia piezas agrícolas .	Sin embargo , a partir de la expansión urbana progresiva , muchas de estas piezas verdes comienzan a desaparecer , perdiendo gran parte de los canales su rol de riego y quedando finalmente como espacios sin uso dentro de la ciudad .
Para argumentar la solución a la hipótesis la tesis realiza un análisis de los tratados internacionales , las normas legales locales y la jurisprudencia administrativa del Servicio de impuesto internos .	Lo anterior , también tomando como base el derecho comparado y el derecho internacional , utilizando como base el análisis de los Comentarios de la OCDE , ONU , la normativa de la Unión Europea , la normativa BEPS y la Normativa general antielusión en Chile .
Estas fibras son incorporadas en la mezcla del hormigón , y su principal ventaja radica en un incremento en la ductilidad de los elementos , lo cual contribuye a disminuir los refuerzos tradicionales de barras de acero ( longitudinales y estribos ) .	La interacción entre flexión y corte se analizó mediante el uso de elementos tipo panel de hormigón armado en la modelación , es decir , elementos con comportamiento biaxial , mientras que el efecto de las fibras fue incluido en el análisis a través de las leyes constitutivas del material ( curvas tensión–deformación ) .
En este trabajo se cumplió con evaluar y analizar el comportamiento en el mediano plazo del producto de nano-recubrimiento dieléctrico llamado “ Standard ” , en aisladores de vidrio recubiertos y sin recubrir con este producto , basado en la prescripción del procedimiento normalizado de la norma ANSI C.29.1 y ANSI C.29.11 para la medición de tensión de contorneo en condición seca y húmeda .	Para cumplir el objetivo de evaluar y analizar el recubrimiento en el mediano plazo , antes de ensayar los aisladores con y sin recubrimiento , se sometieron a distintos escenarios de degradación tales como contaminación a la intemperie , radiación UV y bajo techo . En el Capítulo 3 se expone como se realizaron los ensayos de contorneo a aisladores de vidrio templado de clase 80 kV con y sin recubrimiento para condición seca y húmeda .
Colombia era considerada un Estado casi fallido a finales del siglo anterior y comienzos del actual , debido a sus problemas en materia de seguridad , a la crisis económica por la que atravesaba y a su incapacidad de saldar deudas sociales de vieja data .	En ese contexto , Álvaro Uribe Vélez , presidente entre 2002 y 2010 , instauró la Política de Seguridad Democrática , un eje programático con el que pretendía asegurar la viabilidad de la democracia y afianzar la legitimidad del Estado a través del impulso de tres estrategias fundamentales : recuperación de la seguridad , confianza inversionista y cohesión social .
De acuerdo a la legislación vigente en Chile cada cuatro años se deben realizar estudios para determinar el valor anual de los sistemas de subtransmisión ( VASTx ) , a modo de mantener una tarificación adecuada para el sistema y conservar correctamente la distribución de ingresos entre las empresas participantes de éste .	El VASTx se forma a partir de la determinación del valor de inversión ( VI ) de las instalaciones y de los costos de operación , mantención y administración ( COMA ) de los sistemas de subtransmisión .
La dictación de la Ley Nº 20.123 vino , por un lado , a modificar la normativa aplicable al trabajo en régimen de subcontratación y , por otro , a regular las empresas de servicios transitorios , las que funcionaban hasta entonces sin una normativa específica .	A su vez , la Organización Internacional del Trabajo en las reuniones 85ª y 86ª de la Conferencia Internacional del Trabajo , de los años 1997 y 1998 respectivamente , trató ambos temas , adoptando instrumentos jurídicos al respecto .
En esta zona de estudio existen evidencias de alteración hidrotermal ( argílica y fílica ) , donde se ha identificado mineralización aurífera de baja ley en vetas con valores de 0,3 a 0,6 g / t Au .	El área de estudio El Refugio se localiza en el flanco oriental de las montañas de la Sierra Madre Occidental , muy cerca del borde con la Mesa Central y dentro de la prolífica faja de mineralización de plata de México .
Nunca antes , hasta ese momento , el gobierno imperial chino había estado en manos de fuerzas extranjeras esteparias .	Sin embargo , si bien estos pueblos nunca se habían hecho del poder en China , siempre habían estado en relación con la historia del Imperio .
Debido a que las calderas son un equipo crítico , si ocurriese una falla podría afectar en un alto porcentaje el rendimiento de la generación de vapor y agua caliente , es de vital importancia contar con un adecuado plan de mantenimiento que asegure el correcto funcionamiento del activo .	El trabajo se compone de tres capítulos , los cuales se dividirán según objetivos planteados .
La metodología utilizada contempla un análisis cualitativo y cuantitativo en base a entrevistas y a una encuesta aplicada a 76 directores y 28 profesores de escuelas comparables entre sí , seleccionadas según aspectos socioeconómicos ( ingreso del hogar del alumno , educación promedio de los padres e índice de vulnerabilidad ) y resultados ( SIMCE , tasas de variación de SIMCE y matrícula , y satisfacción de los apoderados sobre la escuela ) .	Los resultados obtenidos muestran que existen prácticas de liderazgo directivo que diferencian a directores de escuelas con buenos y malos resultados .
Durante los últimos años , el potencial uso de enzimas psicrofílicas en diversos procesos industriales y biotecnológicos ha generado gran interés debido principalmente a los considerables ahorros de energía y recursos que éste conlleva .	El objetivo general de este trabajo de tesis es adaptar psicrofílicamente la endoglucanasa mesofílica Cel5A de Bacillus agaradhaerens , mejorando sus propiedades catalíticas a bajas temperaturas mediante la realización de mutaciones sitio dirigidas ( I99A , A134Y / I99A y A134Y / I99A / N138L ) , las cuales se encuentran principalmente asociadas a un posible incremento de la flexibilidad estructural en la vecindad del sitio activo de esta enzima .
Plant microbial fuel cells ( PMFCs ) son sistemas bioelectroquímicos que utilizan los exudados de las raíces para transformar la energía química en energía eléctrica .	PMFCs pueden ser desarrollados en sitios como humedales y cubiertas vegetales .
Las restauraciones indirectas de resina compuesta se indican en situaciones clínicas en las que existe una pérdida importante de estructura coronaria de la pieza dentaria .	Éstas requieren de un proceso de cementado para poder fijarse al diente .
La regulación de un mercado siempre contempla , implícita o explícitamente , la utilización de determinados mecanismos institucionales para la solución de los conflictos que producirá la implementación de la misma1 .	Estos mecanismos son un elemento crucial en cualquier régimen normativo y un determinante del nivel de riesgo de los inversores privados ( Fischer , Palma y Guevara 2007 : 2 ) .
En general , el mejor pronóstico de ANN para el caso de material particulado por hora está dado por modelo híbrido encontrado con autorregresivo 2 , ventana móvil de 50 , 2 capas y 20 neuronas , el mejor modelo horario se tiene que el MSE presenta una mejor de 65,7512 a 39,8348 , esto es cerca del 39,41% , este modelo no incluye las variables meteorológicas como entrada adicional a la red , ya que para el caso del modelo por hora , incluirlas no entregaba buenos indicadores .	Para el caso por día los modelos híbridos entregan mejores resultados incluyendo todas las variables y con ventana móvil de 20 días , pero además aquellos que tenían como entrada a la red los pronósticos del VAR y los factores meteorológicos ; lo modelos presentados entregan mejores indicadores que el modelo econométrico , con una mejora del MSE de alrededor del 11% y del MAPE de aproximadamente un 17% .
Además , procesa y registra electrónicamente las operaciones de transferencia efectuadas en las bolsas de valores y en el mercado extrabursátil .	También coordina y suministra la información necesaria para la liquidación financiera de las operaciones .
En los últimos años el Deflectómetro de Impacto Liviano ( LWD por su sigla en inglés ) ha ganado popularidad ya que permite obtener el Módulo Elástico de bases y subbases granulares de pavimentos in situ de manera fácil y rápida .	No obstante , hay autores que cuestionan el alcance de estos resultados .
El 11 de septiembre del año 1973 Chile comienza a escribir una historia marcada por un nuevo proyecto social que se impone por la fuerza y el cual responde a un nuevo modo de relaciones , un nuevo orden social , pero también impactó la forma en que se instaló la dictadura militar .	El atropello absoluto a los Derechos Humanos , la crueldad con que las Fuerzas Armadas y de Orden irrumpieron en la sociedad civil y las consecuencias que tuvo para la ciudadanía , son heridas aun abiertas que , lamentablemente , serán difíciles de sanar .
Las enfermedades virales afectan tanto la calidad como la productividad de la vid , causando variados síntomas .	Grapevine Fan Leaf Virus ( Virus de la Hoja en Abanico de la Vid , GFLV ) produce moteado y deformación de hojas , deformación de sarmientos , cuaja deficiente y maduración desuniforme . En Chile , la incidencia de este virus llega al 0,2% , mientras que las pérdidas en el rendimiento se han estimado hasta en un 12% .
El presente proyecto fundamenta y propone una política pública de fomento a las buenas prácticas de aprovisionamiento de grandes empresas .	Si bien se ejemplifica y sostienen argumentos en función de la industria del comercio minorista -especialmente supermercados- , la aplicación de las propuestas aquí incluidas excede con creces dicho ámbito .
El paradigma que se presenta es que , a mayor precisión del método , menor es la interpretabilidad que se obtiene , y viceversa .	Una de las técnicas de aprendizaje estadístico con mejores desempeños predictivos es Support Vector Machines .
En este sentido , es útil contar con sistemas de alerta de crecidas , los cuales son un complemento de las medidas estructurales de prevención de inundaciones ( espigones , gaviones , etc. ) .	La Tesis trata sobre la confección de un Sistema Alerta Temprana por Inundaciones o falla de Obras Hidráulicas a nivel Regional , y tiene como propósito el uso de dos técnicas de incipiente empleo en el área de la Hidrología ; Lógica Difusa y Algoritmo Genético , las cuales se enmarcan en el campo de los Sistemas Expertos o también denominado Inteligencia Artificial .
En las últimas dos décadas la empresa humanitaria que interviene en situaciones de crisis derivadas de conflictos y desastres naturales para aliviar el sufrimiento de las personas , en particular en los países en desarrollo , ha venido ocupando un rol siempre más relevante bajo el alero de las Naciones Unidas .	Al mismo tiempo , sin embargo , el número creciente de los actores involucrados , los objetivos y las prioridades mal definidas , la incidencia de la geopolítica internacional , entre otros factores , han influido en que la empresa humanitaria presente hoy con un balance poco satisfactorio .
La seguridad ciudadana durante los últimos años ha llegado a ser considerada como uno de los problemas centrales en la opinión pública en Latinoamérica .	Entre los países en donde se manifiesta una marcada percepción de inseguridad y temor frente a la delincuencia , destaca el caso chileno .
El gobierno ha reaccionado creando una serie de políticas para estimular la utilización de fuentes renovables no convencionales , y ha generado programas de eficiencia energética .	El presente trabajo de título tiene por objetivo diseñar un motor capaz de utilizar recursos energéticos no convencionales de bajo potencial .
Estos sitios comienzan cada vez más a ser un importante canal tanto de comunicación directa con el cliente como de ventas , por lo que se hace necesario tratar de generar estrategias que permitan atraer a más usuarios al sitio y además hacer que los actuales usuarios continúen utilizándolo .	Esto lleva a preguntarse qué tipo de información resulta de utilidad para el usuario final y como poder identificar esa información .
Este trabajo tuvo como finalidad la realización de un plan de negocios para la formación de un Centro de Formación Técnica ( CFT ) que imparta carreras ligadas al área gastronómica , orientado a estudiantes de altos ingresos , con un componente de internacionalización consistente en la formación de alianzas con otros establecimientos similares en América Latina , con objeto de proporcionar a los alumnos prácticas internacionales conducentes a una doble titulación , y de esta manera obtener una especialización en cocina latinoamericana .	Como parte de la metodología para la realización del plan de negocios se realizó un análisis del mercado y de tendencias en gastronomía con objeto de justificar el proyecto .
Considerando las fuentes de las obligaciones que establece el mismo Código , se analizan todas las alternativas disponibles a la luz de las características y requisitos que la doctrina ha desarrollado en relación a cada una de tales fuentes .	Se concluye que se trata de un caso de enriquecimiento injusto , considerando la forma en que , desde el derecho romano y hasta la actualidad , se ha entendido en nuestra tradición jurídica el principio que prohíbe enriquecerse a expensas de otro de un modo que no se ajusta a las reglas del Derecho .
Chile es un país que posee una alta dependencia energética de combustibles fósiles que se deben importar , por lo que ha debido impulsar el uso de energías renovables no convencionales ( ERNC ) en generación eléctrica .	Este plan , en un futuro próximo , traerá consigo una incorporación masiva de medios de generación no convencionales ( MGNC ) en los sistemas interconectados del país .
Por otro lado , contemporáneamente la dificultad al acceso a la vivienda produce el fenómeno del allegamiento en Chile .	Este a su vez pone en relieve la importancia de la vida doméstica colectiva través de la formación de grupos más complejos y extensos , compuestos por miembros que no siempre tienen parentesco entre sí , con el fin de delegar tareas domésticas , palear dificultades económicas , y la simple voluntad de mantenerse juntos .
El ánimo de esta investigación es de largo aliento , de carácter preliminar , con conclusiones abiertas o inacabadas .	Intenta notificar cierto contexto en que vivimos , remitiendo el asunto a la esfera representacional .
El mundo en el que vivimos sin duda no es el mismo en el que vivieron nuestros abuelos y antepasados , en aquellas antiguas sociedades lo que primaba era la individualización de las naciones , lo que por esto tiempos se ha ido rompiendo influenciado principalmente por el desarrollo permanente de las tecnologías de comunicación , el mundo ha pasado de ser un conjunto de innumerables países a ser una aldea global .	Este cambio de paradigmas ha sido asimilado con mayor facilidad por el continente europeo , esto ayudado por las condiciones geográficas y en gran medida también por el grado de madurez y desarrollo de su cultura , lo que ha desencadenado la creación de la Unión Europea ( UE ) , que es una organización internacional dedicada a incrementar la integración económica y política entre sus estados miembros , y a reforzar la cooperación entre ellos , para esto los países que la conforman han tenido que adoptar algunas directrices con el fin de desarrollar este estado comunitario , con ello nos referimos a desarrollar en común un ordenamiento jurídico , una moneda , instituciones , entre otras cosas de similar importancia .
Uno de los objetivos de esta investigación es ofrecer una herramienta de conocimiento claro y preciso sobre la materia .	Para esto debemos estudiar los sistemas electorales puros y sus objetivos o funciones , y determinar si estos objetivos son compatibles entre sí .
La educación de las mujeres fue un tema polémico desde sus inicios y con diferentes aristas .	Puso en conflicto a conservadores y liberales , al Estado y a los particulares , a católicos y masones , a hombres y mujeres .
Esto comenzando conuna definición del marco legislativo y los proyectos auxiliares , la especificación de losrequerimientos para implementar las estrategias de energía fotovoltaica conintegración al sistema eléctrico y termosolar , para luego la cuantificación de costos ybeneficios y por último la determinación de factibilidad económica y social delproyecto de aprovechamiento de energía solar en el “ Condominio Esperanza” . A partir de la década de los 90 en Chile fue impulsado el uso de los combustiblesfósiles , una fuente de baja estacionalidad , con una entrega constante de energía deforma confiable , sin embargo muy contaminante y perjudicial para la salud y el medioambiente .	A eso se suma la dependencia delos mercados internacionales y la continuaalza de tarifas de electricidad asociados en gran medida a las alzas del precio depetróleo .
El objetivo principal es encontrar el número de trabajadores que serán necesarios en cada mes , departamento y tipo de jornada de forma de estar acorde con la demanda pero de la forma más eficientemente posible .	Actualmente , la empresa cuenta con diversos problemas en esta materia .
El presente informe expone algunos de los principales rasgos estructurales de la lengua mapuche ( mapudungun(n ) ) hablada en Chile .	La metodología empleada para este propósito se basa en el examen de publicaciones académicas pertenecientes al ámbito de estudios lingüísticos denominado Araucanística .
Introducción : La hipoacusia es una condición prevalente que tiene consecuencias en el desarrollo de los individuos .	Cada vez cobran mayor importancia los programas de tamizaje de hipoacusia .
Se analiza la competencia y capacidad de este banco para poder realizar una prueba de rendimiento hidráulico para las curvas características de altura y potencia .	Se implementan las exigencias de la Norma ISO 9906-2012 en cuanto a condiciones de diseño , cumpliendo con los requerimientos del grado 1 , que , según lo expuesto en la norma , es la categoría de mayor exigencia que permite asegurar condiciones de flujo estable .
Adicionalmente , se busca como parte del trabajo sugerir mejoras comerciales y operativas con el fin de maximizar el uso de los recursos actuales .	Con el presente trabajo se propone así , un plan de negocios con nuevas oportunidades , insospechadas hasta ahora por la empresa , y que generarán una ventaja competitiva sostenible , dando paso al proceso exportador y aumento de su participación de mercado en la industria nacional , donde opera actualmente .
En este sentido , las Energías Renovables No Convencionales ( ERNC ) apuntan a jugar un rol protagónico en la solución , impulsadas por la tendencia al alza del precio de los combustibles fósiles , y la disminución en el costo de generación de la energía eléctrica proveniente de fuentes renovables .	Es así como los sistemas híbridos de generación eléctrica conectados a la red ofrecen una solución directa a la problemática planteada , principalmente en localidades rurales expuestas a frecuentes y prolongados cortes de suministro eléctrico .
Este trabajo intenta hacer un cruce entre la teoría y la práctica en el campo de la administración de empresas multinacionales ( EMNs ) .	Incluye casos de empresas coreanas y chilenas , los que se interpretan en base a distintos conceptos y modelos de gestión .
En el capítulo 1 : Diagnóstico y metodología de evaluación , se analizan los aspectos generales del proyecto , en la situación base sin proyecto se deja en claro los costos de no realizarlo , en función del potencial que posee la comuna en estudio .	Por otra parte , la metodología usada para medir la rentabilidad del proyecto , son los indicadores Valor Actual Neto ( VAN ) , Tasa Interna de Retorno ( TIR ) y el Período de Recuperación de la Inversión ( PRI ) .
La metodología empleada en el estudio de caso parte de un análisis del entorno externo e interno de la empresa , detectando oportunidades de crecimiento y mejora .	Sobre esa base se realiza una revisión y replanteamiento de la estrategia de negocio de la compañía .
Pone y analiza el derecho de acceso a la información pública -entendida como aquella en poder del Estado- , desde la perspectiva del derecho internacional de los Derechos Humanos y su regulación y aplicación en Chile .	El objetivo ha sido evaluar si este derecho de acceder a información puede o no ser entendido como un derecho fundamental .
La dificultad de acceso alas partes altas yel poco espaciopúblico desarrollado en pendiente , dificulta la evacuación y la ayuda en momentos de suma emergencia como son los que ocurren durante un incendio . El proyecto “ Mitigación Dual ” busca desarrollar los puntos más críticos de la ciudad que hoy en día se presentan como basurales y , por ende , son potencialescatalizadores del fuego por distintos modos de propagación reconocibles en una ciudad cuya topografía genera una aceleración del movimiento de los incendios demanera ascendente , llegando al cordón boscoso ubicado en la parte alta de la ciudad . Por medio de distintas estrategias de diseño , se desarrollarán programas sociales cuyo uso variará dependiendo de la condición del contexto , cambiando entre lacotidianidad y la emergencia , logrando así modificar el entorno para ser de libre accesos incluso para personas con movilidad reducida , generando espacios deintegración en distintos niveles urbanos , modificando la condición de barrio para que , la sumatoria de dichos espacios modifique el contexto en su nivel macro .	Alreconfigurar estos espacios en el cerro con espacios públicos , se producirán refugios para ser utilizados en la emergencia como “ Respuesta de último minuto ” parasituaciones donde los usuarios no puedan escapar por factores de movilidad o contexto con vías de evacuación reducida .
La metodología utilizada se inicia con el diseño de las características eléctricas del generador , considerando las características aerodinámicas de una hélice modelo , a fin de obtener la respuesta de la turbina eólica equipada con el equipo eléctrico de generación diseñado .	Posteriormente se presentan los estudios tanto de clima como de demanda eléctrica de una comunidad rural del país , la cual se escoge para realizar un cálculo de abastecimiento energético con las máquinas diseñadas .
Cabernet Sauvignon frente a la clarificación con tres dosis diferentes de cada gelatina .	Inicialmente , las gelatinas fueron caracterizadas mediante parámetros físicos y químicos como pH , contenido de proteína total , densidad y detección de proteínas en matrices de celulosa .
Vitis vinifera es una de las especies más cultivadas del mundo , La mayor parte de la investigación se ha centrado en la maduración del fruto , y se conoce poco de los estados iniciales del desarrollo de la baya , el cual comprende las primeras dos semanas después de la floración .	Durante esta fase ocurren procesos clave : polinización , fertilización y cuaja , los cuales darán lugar a un fruto semillado .
La presente investigación analiza la evolución de precios de viviendas para la Región Metropolitana de Santiago de Chile en el periodo comprendido entre el primer trimestre de 2004 al tercer trimestre de 2017 .	El desarrollo del estudio considera tanto el índice general de precios publicado por la Cámara Chilena de la Construcción a través de su Departamento de Estudios , como también sub índices segmentados por producto y zonas geográficas .
El presente trabajo , se enfoca principalmente en entender y ayudar en la solución de los problemas y desafíos que enfrenta la Subgerencia Logística de una de las principales empresa constructora del país .	Actualmente , esta empresa constructora tiene un complejo sistema logístico de compra y distribución de materiales que consisten principalmente en tres etapas , es decir , solicitud de orden de compra , la bodega central y finalmente la distribución de la orden de compra desde la bodega central .
En este trabajo se estudian los efectos de las restricciones financieras en las decisiones de financiamiento e inversión de las empresas .	La teoría , proveniente de la literatura norteamericana , plantea que la inversión de las firmas restringidas es más sensible a los movimientos en el componente no fundamental del precio de las acciones y que , además , este componente también tendría un mayor impacto en la emisión de acciones de este tipo de firmas .
Además de esto se estudian y analizan experiencias internacionales de otros programas aplicados principalmente en Estados Unidos .	Los datos utilizados son obtenidos del Registro de Emisiones y Transferencias de Contaminantes ( RETC ) .
La distinción entre teoría y práxis es tradicional en filosofía y sobre ella descansa , en parte , la separación entre filosofía política y epistemología ; áreas que se cultivan habitualmente de modo separado .	Sin embargo , en las últimas décadas de la filosofía contemporánea , las reflexiones que vinculan lo político con el saber han venido proliferando desde de diferentes voces .
Encontrar buenas cotas inferiores y condiciones necesarias para nociones de complejidad y universalidad es uno de los mayores desafíos en el área de la informática teórica .	En este sentido , la teoría de la complejidad comunicacional ha resultado ser una herramienta útil para abordar tal problemática en diversos modelos de computación , tales como circuitos booleanos , máquinas de Turing y modelos no convencionales .
En el marco de la expansión económica de los países y la globalización , se hace cada vez más necesario viajar , ya sea con fines comerciales y / o turísticos .	Ésta motivación se ha visto incrementada con el paso de los años y es justamente donde se puede evidenciar un quiebre transversal : la necesidad de familias y / o empresas en trasladar sus enseres al país de destino en óptimas condiciones .
Uno de los principales centros de atención en este debate , trata de discernir si el empleador , en uso de sus facultades potestativas , puede exigir en forma obligatoria exámenes preocupacionales como instrumento de gestión de recursos humanos , es decir , para admitir a una persona a un puesto remunerado .	Partiendo de estas premisas , el propósito principal del presente ensayo consiste en el análisis de las implicancias éticas y jurídicas de esta exigencia , centrándonos en los desafíos que plantea la bioética para los juristas en esta materia a través del estudio específico de los test de detección del virus de inmunodeficiencia humana ( en adelante utilizaremos su acrónimo , a saber : la expresión “ VIH ” , como asimismo para referirnos al síndrome de inmunodeficiencia adquirida emplearemos la locución “ SIDA ” ) .
Con la ayuda de personal experimentado , cada variedad fue cosechada por su condición de firmeza , diferenciándose tres categorías : racimo firme ( RF ) , racimo medianamente firme ( RMF ) y racimo blando ( RB ) .	Inmediatamente , en el Laboratorio de Viticultura de la Facultad de Ciencias Agronómicas de la Universidad de Chile , se realizaron los análisis de firmeza ( g·mm-1 ) de todas las bayas de los racimos por medio de Firmtech 2 ® .
El proyecto pretende diseñar y desarrollar , hasta un nivel de planos de construcción , una unidad gasificadora de biomasa para producción de energía térmica y eléctrica de 10 - 15 kW de capacidad .	En Chile existe unos 99.000 hogares que carecen de facilidades para acceder a los servicios de fuentes de energía , ya sea eléctrica y / o gas combustible .
En segundo lugar , abordaremos de lleno las concepciones de “ Derecho Penal de acto ” y “ Derecho Penal de autor ” , conceptualizando en detalle esta última de acuerdo a la noción de “ condición personal ” y atendiendo a la amplitud del sistema penal que abarca tipos , agravantes , atenuantes , eximentes , etc. , para así comprender que tales expresiones no son necesariamente excluyentes sino que pueden ser , incluso , constitutivas de una relación de interdependencia , apreciándose como complementarias en algunas figuras penales .	Luego , se someterá esta noción de “ Derecho Penal de autor ” a un examen a la luz de la teoría del delito , el cual consistirá en un análisis del comportamiento del concepto en cada uno de los elementos del delito .
Los gobiernos de la Concertación ( 1990-2010 ) heredaron estos pilares del sistema educativo autoritario , y si bien otorgaron al Estado un papel regulador y subsidiario , a su vez fomentaron la participación privada al profundizar el modelo de subvenciones , agregando el financiamiento compartido y propiciar la creciente participación de la banca .	Si bien en estos periodos se acentúa un creciente aumento en la cobertura educacional , ésta a su vez se caracteriza por una calidad deficiente y por una segregación social profundamente regresiva y estructurada por clases .
Sin embargo , los efectos de estos fármacos sobre el remodelado de la pared arterial en la hipertensión arterial ( HTA ) han sido poco evaluados .	Objetivos : Determinar y comparar el efecto de Hi-droclorotiazida ( HCTZ ) y de Espironolactona ( ESP ) en la hipertrofia de la pared aórtica en la HTA experimental .
La educación constituye uno de los medios fundamentales con que cuenta un país para avanzar en su desarrollo .	A través de ésta , se entrega a sus integrantes herramientas que les permiten ampliar sus oportunidades laborales , mejorar sus condiciones de vida y aumentar el capital humano , colaborando de este modo con la tarea de hacer al país más competitivo .
Por otra parte , la colaboración ha sido llamada \201Cla habilidad del siglo XXI\201D por organizaciones como la OCDE .	Sin embargo , la colaboración asociada con la comunicación verbal ha probado ser disruptiva en la sala de clases .
La Diabetes Mellitus Tipo 2 ( DMT2 ) es una enfermedad crónica que ha ido en aumento en los últimos años , la cual puede ocasionar complicaciones severas a quienes la padecen .	Para el correcto cuidado de los pacientes , es necesario contar con un equipo médico multidisciplinario y bien integrado , y que el paciente sea adherente a su tratamiento .
La flotación es una técnica de concentración que aprovecha la diferencia entre las propiedades interfaciales del mineral valorable y la escoria .	Se basa en la adhesión de algunos sólidos a burbujas de gas generadas en la pulpa por algún medio externo .
Además , cuando las superficies se exponen a ambientes húmedos , se facilita la adhesión de microorganismos que provocan su ensuciamiento y deterioro , lo que se conoce como biofouling .	Mallas plásticas para cultivos acuícolas se ven gravemente afectadas por el biofouling marino , generando altos costos asociados a su remoción .
La investigación académica en tópicos de videos se ha desarrollado durante décadas , sin embargo la actual ubicuidad de los videos presiona por el desarrollo de nuevos y mejores algoritmos .	Actualmente existen variadas necesidades por satisfacer y muchos problemas abiertos que requieren de investigación científica .
Las impresiones , análisis e interpretaciones que se detallan a continuación , de la manera más sistemática y seria que nos ha sido posible , son el producto de un trabajo de investigación que tuvo su desarrollo entre fines del año 2004 y principios del 2005 .	Esta es resultado de una colaboración externa en el proyecto “ Intervención Comunitaria en Nutrición y Actividad Física ” llevada a cabo por el Instituto de Nutrición y Tecnología de los Alimentos ( INTA ) de la Universidad de Chile en conjunto con el Instituto Nacional del Deporte ( Chiledeportes ) , Junta Nacional de Auxilio Escolar y Becas ( JUNAEB ) , Junta Nacional de Jardines Infantiles ( JUNJI ) , Ministerio de Educación ( MINEDUC ) , Ministerio de Salud ( MINSAL ) y Fundación INTEGRA .
La presente investigación nace con la finalidad de analizar las características constructivo estructurales del Valparaíso Sporting Club una de las primeras obras de gran envergadura construida entre finales del siglo XIX y mediados del siglo XX en Viña del Mar , coincidiendo con los inicios de la ciudad como Municipio independiente de Valparaíso constituida oficialmente el 30 de mayo de 1878 .	Actualmente el Hipódromo es el recinto hípico más antiguo de Latinoamérica , por tanto , conserva una valiosa muestra histórica con una gran influencia en la consolidación de Viña del Mar como ciudad , y posteriormente como balneario recreacional durante principios del siglo XX .
Particularmente en el caso de Chile , el nivel de la educación ha sido fuertemente cuestionado .	Se ha aceptado como un estigma que las escuelas de bajo nivel socioeconómico obtienen malos resultados académicos .
Las librerías de flameletpretabuladas son generadas en ambos casos a partir de las mismas estructuras laminares , correspondientes allamas a contraflujo unidimensionales , alimentadas con etileno puro y aire con concentración de oxígenode 21 % , cambiando únicamente los parámetros característicos utilizados para la tabulación : en uno de losmodelos se utilizan la fracción de mezcla , defecto de entalpía y la tasa de disipación escalar , mientras queen el otro se adoptan la fracción de mezcla , defecto de entalpía y una variable de progreso definida como lasuma de las fracciones de masa de las especies mayores , H2O y CO2.Los resultados de las simulaciones obtenidos para la llama de coflujo son comparados con resultadosexperimentales disponibles en la literatura [ 1 ] , mostrando una predicción de temperatura similar para ambasformulaciones .	Sin embargo , una diferencia apreciable existe respecto a las especies menores y la incidenciaen la formación de hollín .
La industria productora de tilapia Costarricense y Hondureña fue estudiada para determinar su potencial productivo y atractivo de mercado para PHARMAQ AS , empresa farmacéutica veterinaria Noruega con foco en acuicultura que se caracteriza por la producción de vacunas para producciones de peces , siendo su principal mercado los salmónidos .	Siguiendo el sistema de investigación de mercados se estableció la situación política , económica , barreras y regulaciones para hacer negocios , situación de la producción acuícola y regulaciones para productos farmacéuticos , así como la factibilidad de invertir en dichos países .
Los inversionistas institucionales actualmente cuentan con las herramientas para invertir en commodities , pero , debido a múltiples razones , no es normal verlos realizando este tipo de inversiones .	El estudio se centra en índices de acciones para países de Europa , América , Asia y Oceanía , logrando de esta forma cubrir una amplia gama de geografías y tipos de economías diferentes .
El segundo , aportar con la construcción de un sistema de medición genérico para el sector , que sirva como base para la posterior elaboración de un método de evaluación de desempeño en la conducción de los recursos voluntarios , de cada entidad .	El primer apartado del estudio , presenta un marco teórico que hace un recuento conceptual de los temas relevantes para la comprensión de los sucesivos episodios de la investigación .
Este estudio se centrará en la novela de 1994 , La leyenda de los soles , del escritor y poeta mexicano Homero Aridjis .	La abordaremos desde distintas perspectivas , las cuales son : la historia literaria , la sociología , el psicoanálisis , la antropología , la mitología comparada , la mitología azteca propiamente tal , y en el diálogo con otras obras u otros autores , como el mexicano Alfonso Reyes , quien revelará ser un interlocutor directo de esta novela .
Se espera entregar información aplicable a las áreas de geología , planificación de producción y geometalurgia , dada la importancia que representa la recuperación de plata como un subproducto del proceso cuprífero .	La Cordillera de la Costa de la Región de Antofagasta , alberga varios depósitos de cobre Jurásicos , el mayor de ellos es Mantos Blancos que se ubica 45 km al Noreste de Antofagasta , inmediatamente al Este de la traza principal de la Zona de Falla de Atacama .
Se eligió el sector minero , de acuerdo a la experiencia en desalación y membranas que maneja el emprendedor de REGENERA , empresa que se dedica a la reutilización de membranas de Osmosis Inversa .	Existe una necesidad concreta para desalinizar agua .
El modelo es aplicado en la cuenca del río Juncal en Juncal , en la zona cordillerana de la región de Valparaíso , Chile .	Tradicionalmente se ha utilizado el modelo realizando calibraciones para un año hidrológico ( a lo más dos años consecutivos ) y se ha usado para realizar síntesis de caudales ocurridos en tiempos pasados .
De esta necesidad , encuentro razón suficiente para mirar en el pasado , en la historia social del mundo popular chileno , y buscar en ellos los rastros que dejaron , construyendo colectivamente un mundo alternativo al que ha pretendido construir la oligarquía y el capitalismo criollo .	Esta apuesta crece en los márgenes de la vida política institucional , porque creemos que es en esta “ marginalidad ” donde los hombres y mujeres ( empobrecidos , explotados y alienados por la institucionalidad y la economía capitalista ) han buscado , principalmente , su libertad y humanización .
Uno de los movimientos que acepta el riesgo como parte de su proceso son las metodologías ágiles de desarrollo de software , y dentro de ellas , las metodologías de desarrollo guiado por pruebas ( TDD ) .	El objetivo del Trabajo de Titulo es analizar estas metodologías , en particular el desarrollo guiado por pruebas clásico y el desarrollo guiado por comportamiento , con el fin de entender las fortalezas y debilidades de cada una de ellas .
La Región de Los Ríos es la segunda región que más consume leña en el país , después de la Región de Los Lagos , con un consumo de 498.000 m3 de leña al año en el sector residencial , con la ciudad de Valdivia como principal consumidor con el 44% del total .	Este elevado consumo de leña para calefacción es una de las principales causas del alto índice de contaminación atmosférica en la ciudad , al ser responsable del 94,1% de las emisiones totales anuales de materiales particulados ( MP2,5 ) .
El segundo capítulo , se ha llamado “ Liberalidad , Liberalismo , Concepto de Neoliberalismo ” , y tiene por objeto precisar el origen de esta postura económica y política , sus principales características y su penetración en Chile .	El capítulo siguiente , “ Aplicación de Políticas Neoliberales en Chile , Políticas Económicas del Gobierno Militar ” tiene por finalidad mostrar las principales transformaciones de nuestra economía a partir de 1973 , para de esa forma , dar cuenta del camino escogido para abandonar la pobreza y , de cierta forma , contrastar aquellas medidas con los componentes teóricos del neoliberalismo .
Coney y Evenchick , 1994 ; Sempere et al . , 1997 ; Horton y DeCelles , 1997 ; Mpodozis et al . , 2005 ) .	Sin embargo , son escasos los lugares donde se puede caracterizar la arquitectura pre-Cenozoica y estimar su contribución al acortamiento tectónico , el principal mecanismo propuesto para explicar esta cordillera ( eg .
En el ámbito de la atención presencial , la propuesta apunta a una facilitación de la realización del trámite en sí , abandonando la acción de fiscalización que tradicionalmente se ejecutaba en esas oportunidades , afectando la calidad de atención , aumentaba el costo de cumplimiento tributario y no fomentaba el cumplimiento voluntario .	Este nuevo modelo de atención , reforzado o sustentado por personal capacitado en el nuevo enfoque , con herramientas técnicas y de habilidades personales facilitará del emprendimiento , impactando directamente a los contribuyentes de menor tamaño , permitirá capacitar al contribuyente en el uso de herramientas que disminuyen los costos de transacción con la administración tributaria y otros contribuyentes , fomentando el cumplimiento tributario .
En este periodo conocí a Santiago1 un preadolescente con discapacidad auditiva que asiste a una escuela pública con proyecto de integración , de un sector vulnerable de Chile .	Para conocer la realidad de Santiago se desarrollarán diversos distintos puntos de vista acerca de ella .
En este contexto no se analizarán más que las relaciones imprescindibles para lograr este objetivo .	Otro objetivo de general importancia a tratar , es la sistematización y exposición del régimen legal del convenio colectivo y la relación de este instrumento colectivo con los demás que reglamenta nuestra legislación especialmente con el contrato colectivo , pero sin extenderse sobre cada uno de ellos .
Es así como solo se reporta un ensayo clínico randomizado que tuvo por objetivo evaluar la eficacia de PAP para prevenir el desarrollo de estrés postraumático ( TEPT ; Figueroa et al . , 2017 ) , estudio del cual deriva el actual proyecto .	En este se demostró cierta eficacia de PAP para prevenir síntomas de TEPT , en especial los síntomas de re-experimentación .
Es el exponente material excepcional de una industria que imprimió un sello y transformó profundamente la historia de nuestro país .	Pero además , es un testimonio invaluable de una realidad universal , propia de la era industrial avanzada , que tiene profundas implicancias para el desarrollo de las diversas regiones .
Además se estudia el comportamiento del mercado inmobiliario principalmente chileno .	Es aquí donde se define el valor del mercado .
) , ubicado en La Pintana , Región Metropolitana , Chile .	El objetivo fue caracterizar la productividad de cinco variedades de almendro y la calidad sensorial de sus frutos .
Dentro de diversas formas esta el conceptualizar el mantenimiento predictivo , al menor costo posible , el Proyecto , Integra datos de diferentes sistemas y distribuye la información a : Mantenimiento , para hacer frente a los riesgos a largo plazo , aportar la información en función de la responsabilidad e interés del usuario , facilitándole la toma de decisiones para la reducción del tiempo de inactividad y mantenimiento .	El mantenimiento predictivo es una disciplina integradora que garantiza la disponibilidad y conservación del equipamiento , siempre que se aplique correctamente , este nuevo modelo disminuye los costos de mantenimiento , optimiza los tiempos deparada de planta y mejora la disponibilidad del servicio .
El objetivo de esta tesis es medir el impacto económico que tendría el proyecto de ley de seguridad minera que modifica la actual normativa , mostrando la importancia que tiene la seguridad laborad para esta actividad económica en Chile .	Para esto nos planteamos la Hipótesis de que sería muy difícil para la minería a pequeña escala de producción poder soportar los costos adicionales .
El objetivo principal de esta investigación es construir y validar un cuestionario de autodiagnóstico de ODAs para el logro de los Estándares Orientadores para Egresados de Carreras de Pedagogía en Educación Básica en Ciencias Naturales para las instituciones que dictan la carrera de Pedagogía en Educación General Básica ( EGB ) .	La construcción se realizó siguiendo una matriz que se completó a partir de la revisión de los estándares de Ciencias Naturales , se llevaron a cabo validaciones de expertos y por medio de focus group antes de llevar el instrumento a un pilotaje final en el que participaron 750 estudiantes pertenecientes a 26 instituciones , tanto del CRUCH como privadas .
Ello se debe a que no existe en el ordenamiento jurídico nacional una ley , tratado o decreto que regule en forma completa la inmunidad de jurisdicción .	Las dos principales normas que se refieren a esta regla ( decreto ley 2349 y Código Bustamante ) adolecen de serios defectos que hacen difícil su aplicación .
La presente memoria de prueba tiene por objeto efectuar un análisis preliminar sobre la relación entre violencia en los estadios y responsabilidad civil .	El tema adquiere relevancia atendido el desarrollo , económico e institucional , que ha experimentado el fútbol profesional chileno en los últimos años .
Cuando se analizan plantas pequeñas y medianas se puede remitir a la normativa vigente actual la NCh2472.Of2002 , donde el aspecto más importante del diseño geométrico es el volumen del pozo de equilibrio / aspiración .	Sin embargo , en las plantas de gran tamaño el volumen es tan elevado que la forma de éstas cobra una importancia fundamental , ya que la correcta operación de las bombas depende de evitar la formación de vórtices , aparición de subpresiones , cavitación y entrada de aire . Dado que las bombas se ubican en un entorno de flujo tridimensional de aguas servidas , donde las componentes de velocidad son relevantes en las tres direcciones del flujo , es que esta memoria plantea la alternativa de implementar el diseño geométrico tridimensional del pozo de aspiración de una PEAS existente y operativa con un software CFD ( Computational Fluid Dynamics por sus siglas en inglés , o Dinámica Computacional de Fluidos ) con el fin de poder contar con una nueva herramienta de diseño y análisis .
Se compararon seis métodos de escalado : fracción evaporativa constante ( E_Rn-G ) , relación de radiación solar constante ( E_Rs ) , parametrización heurística de la fracción evaporativa ( E_H ) , fracción de evapotranspiración de referencia constante ( E_ETo ) , fracción de las variables de fuerza ( E_T ) y relación del contenido de humedad del suelo ( E_Ө ) .	Y dos métodos de relleno de series : método de la fracción evaporativa previa ( LE_EF ) y método de la estimación de ET previa ( LE_ET ) .
Se encontró que en la actualidad los principales procesos que lo llevan a cabo son el craqueo catalítico fluidizado ( FCC ) y el hidrocraqueo .	De acuerdo con la factibilidad técnica que tiene un reactor de medio poroso , consistente de un cilindro de acero relleno con esferas de alúmina de 5 mm de diámetro , además de un sistema de pulverización de F.O.
En este trabajo se hace un examen a la gestión de la labor de análisis de identificación de drogas ilícitas que actualmente realiza la red de salud , principalmente a través del Instituto de Salud Pública .	La forma en que se realiza el proceso de análisis de drogas ilícitas en Chile presenta varios inconvenientes , entre los que se destacan la demora en los tiempos respuesta , alta centralización y pérdida de decomisos .
El presente proyecto se desarrolla en DocIRS Ltda .	consultora que trabaja y se especializa en la Gestión de la Información .
Los ambientes alimentarios sintetizan estas influencias a través de diferentes contextos , dentro de los que se incluyen los puntos de abastecimiento .	Estos actúan guiando las elecciones alimentarias de las personas e influyen en la disponibilidad de alimentos en otros espacios .
Durante los últimos años , el sistema endocannabinoide ha emergido como un tema muy relevante en la comunidad de investigadores , debido a la creciente evidencia científica que le atribuye un rol de suma importancia en la regulación homeostásica y su involucración en diversas patologías [ 1 ] .	El conocimiento de este sistema , constituido por los receptores cannabinoides ( RCB1 Y RCB2 ) , sus ligandos endógenos ( Anandamida , 2-AG ) y las enzimas asociadas a su biosíntesis ( NAPE-Fosfolipasa D ) y degradación ( Hidrolasa de Amidas de Ácidos Grasos o FAAH y la Monoacilglicerol Lipasa o MAGL ) , ha dotado de herramientas neuroquímicas para el diseño de nuevos fármacos[2 ] .
La presente investigación pretende contribuir a la evaluación clínica fonoaudiológica , a través del estudio de los movimientos orofaciales , labiales y linguales , en niños entre 3 y 5 años .	Se evaluaron 60 niños distribuidos de forma homogénea en tres grupos etarios , 3 , 4 y 5 años respectivamente .
The estimation of the number of bacteria is frequently used as a retrospective evaluation of the microbiological quality , or to evaluate the presumed " harmlessness " in food , cosmetics and dermatological products .	This procedure requires that samples be taken , tests or microbiological tests performed , and the results evaluated , by comparison with established microbiological criteria , by the current Chilean regulations .
La flotación de minerales es una técnica de separación selectiva de partículas en base a su hidrofobicidad .	En ella se utiliza una serie de reactivos , entre los que se encuentran los espumantes , cuya función principal es la de contribuir a la formación de burbujas de tamaño pequeño y una fase de espuma estable .
El alumno realizouna investigaciónsobre la construcción sustentable aplicada por Michael Reynolds llamada Earthship Biotecture , en la cual se indaga sobre la utilización de materiales reciclables y también encontrados en la naturaleza para su posterior uso en la construcción de una nave tierra . Esta construcción en su mayor parte es de materiales reciclables que a su vez no son muy utilizados en las construcciones convencionales , pero también tienen propiedades que pueden embellecer la vivienda como también a soportar el propio peso de la vivienda , como lo es en el caso de la madera . Es de suma importancia conocer los materiales que usaremos en cualquier tipo de construcciónpuesto que , estos al estar dañados pueden producir a un largo o corto plazo el colapso de la vivienda . Este tipo de construcción se aprovecha de la mayoría de factores climáticos para obtener recursos , como lo es en el caso de la electricidad a través de paneles solares y generadores eólicos o el aprovechamiento del agua a través de cisternas que guardaran este recurso para su posterior uso gracias a las aguas lluvias o la nieve . También y al igual que las viviendas convencionales cuentan con sistemas o mecanismos que ayudan a la vivienda a estar climatizada gracias a la aislación o la eliminación de residuos gracias al alcantarillado .	Earthship a su modo realiza estos mecanismos de forma diferente gracias a la arquitectura que posee y a un alcantarillado particular que elimina los residuos y gracias a los filtros que este tiene se pueden derivar las aguas grises al invernadero de modo de no utilizar agua potable para regarlas .
Para estos fines , se consideró como base epistemológica la perspectiva construccionista social y un enfoque teórico metodológico de tipo cualitativo .	Se tomó en consideración el enfoque narrativo como método y recurso posibilitador de la aproximación y alcance a los sujetos participantes del estudio , esto a partir del uso de entrevistas que se aproximan a la relevancia de la historia y la temporalidad de las narraciones .
Los HS son uno de los más característicos patrones del EEG durante el sueño , y su aparición marca el inicio de la etapa de sueño quieto 2 ( SQ 2 ) .	Se definen como trenes de ondas de frecuencia en la banda sigma ( 10 a 16 Hz ) con una duración típica de 0,5 a 2 s , caracterizados por un aumento progresivo de la amplitud sucedido por un descenso gradual de ésta ( forma de huso ) , y normalmente montados sobre ondas más lentas y de mayor amplitud .
Se presenta la estrategia de posicionamiento de la marca de bicicletas plegables TERN y los accesorios marca BIOLOGIC en el mercado peruano a través del uso de las redes sociales en conjunto con acuerdos comerciales con minoristas locales para abordar su ingreso en el Perú .	El mercado peruano es muy atractivo para las marcas internacionales gracias al crecimiento económico elevado y estable , con positivas proyecciones para el mediano y largo plazo .
Entre 2007 y 2010 , Siria vivió una de las peores sequías de su historia .	Su efecto fue diezmar a las comunidades rurales y expulsar a cientos de miles de personas de tierras y ciudades de Siria , donde fueron marginadas .
El objetivo de esta tesis es construir una propuesta de mejora al proceso de transporte de contenedores entre Chile y Asia que realiza la empresa Naviera S.A. , empresa internacional que tiene presencia en Chile y que provee servicios de transporte marítimo a sus clientes desde y hacia Chile , a través de la identificación de los problemas que producen el retraso en cada eslabón de la cadena del transporte .	La metodología que se utiliza en este trabajo es el análisis de la cadena de transporte multimodal de la carga , modo terrestre y marítimo , de las políticas que Naviera S.A. aplica a sus clientes para la recepción y el posterior embarque de su carga , prioridades de transbordo , análisis técnico de la alocación de las naves versus carga de exportación que se transborda hacia puerto de destino , análisis de puertos de transbordo y de destino final para que el transporte sea fluido y sin pérdida de tiempo .
La clase premium , que es la clase dentro de una aeronave en donde se presta el nivel de servicio más elevado , significó ingresos anuales de 365 millones de dólares en el 2006 para LAN Airlines , lo que corresponde a un 20% de los ingresos de esta compañía por concepto de pasajeros .	LAN pretende ser una de las 10 mejores aerolíneas del mundo , y ser la aerolínea preferida por viajeros de negocios que van o vienen desde la región .
El DS60 , que modifica los requisitos de diseño y cálculo para elementos de hormigón armado respecto a lo establecido en ACI318-08 , propone dos maneras de estimar la demanda de curvatura en función del desplazamiento lateral de diseño en muros .	La primera , corresponde a un modelo simplificado de rótula plástica , mientras que la segunda , permite separar en el cálculo el desplazamiento que ocurre dentro del rango elástico del que ocurre dentro de la incursión no lineal .
La función interna de la imaginación motiva interacciones “ aparentes ” entre los actores de la obra .	Surge así la figura del Otro como alteridad radical . En los tres relatos , el doble cumple funciones distintas y constituye una representación del sujeto ante sí mismo , una proyección que evidencia su despersonalización y un cuestionamiento acerca de su propia constitución como tal , que se vuelve inestable .
Objetivo : Presentar una afección poco frecuente en pediatría para facilitar la sospecha diagnóstica y el rápido reconocimiento por parte de los médicos .	Caso clínico : Lactante de 9 meses hospitalizada por un cuadro de neumonía viral grave con ventilación mecánica no invasiva , tratada con ceftriaxona entre otros medicamentos .
En muchos sectores de este edificio , que está destinado a oficinas para docentes , salas de reuniones , salas de computadores y salas de memoristas mayoritariamente , no se alcanza un estado de confort térmico .	Estudios previos identifican los sectores más críticos del edificio .
Para ello se utilizan los principios de generación de columnas para desarrollar un algoritmo que procede mediante la resolución de un problema más pequeño ( menor número de restricciones ) .	Entonces , de forma iterativa , añadimos restricciones hasta que el problema llega a las condiciones de parada definidas .
El presente trabajo de memoria se desarrolló en el segmento Empresas de Telefónica Chile S.A. , y nace de la intención de implementar un nuevo modelo de pricing que tome como principal input , la estructura de costos y márgenes de sus productos .	De esta manera , se pretende contar con información clave que sirva de apoyo para la gestión y eficiente administración de los distintos productos .
Estudios internacionales coinciden en que existe una gran disponibilidad del recurso solar en Chile .	Para su aprovechamiento , se requiere su cuantificación en todo el territorio .
Vivimos en una sociedad en donde impera la información , nuestro mundo ha variado desde una sociedad industrializada en donde eran las fábricas el motor del desarrollo económico hacia el estado actual en donde el foco está puesto en la información y aquellos que la producen , la dan a conocer , la almacenan , distribuyen .	Son quienes influyen en mayor medida en el rumbo que toma la economía de un país , continente y del mundo entero .
Esta tesis busca contribuir a la comprensión de la alfabetización digital de los estudiantes chilenos , luego de más de 20 años de inversión pública en una política de tecnologías en educación que ha entregado equipamiento a los colegios , acceso a Internet , capacitación a profesores y apoyo técnico y pedagógico , pero sin objetivos de aprendizaje específicos para el desarrollo de estas habilidades .	Los estudios que configuran la presente tesis buscan analizar este tema de cinco maneras .
Tradicionalmente , las betalaínas se obtienen por extracción con solventes y son inestables frente a factores ambientales ( luz , oxígeno , temperatura y agua ) por lo cual pueden degradarse perdiendo su capacidad colorante y antioxidante .	En este contexto , la utilización de la tecnología de membranas y la encapsulación se presentan como herramientas para la obtención y protección de estos pigmentos , respectivamente .
En todas las áreas del derecho está presente la responsabilidad como institución jurídica , por eso podemos ciertamente afirmar , que la responsabilidad es un principio general del derecho .	Es así , como encontramos la responsabilidad penal , la responsabilidad administrativa , la responsabilidad política y la responsabilidad civil , entre muchas otras .
Este problema se busca resolver mediante una investigación que se resume en la pregunta entregada a continuación : “ ¿ Qué aspectos / atributos positivos y negativos perciben las personas de las cooperativas ? ” El método de recolección de datos para el estudio fue variado , partiendo en la fase exploratoria con la recopilación y análisis de datos secundarios , y la realización de focus groups y entrevistas en profundidad .	Posteriormente , en la fase descriptiva se realiza un muestreo no probabilístico por conveniencia para las encuestas por internet , en donde se enfoca principalmente en los jóvenes de 18 a 28 años de la Región Metropolitana .
Dentro de los programas de reinserción social desarrollados a nivel mundial , el ámbito laboral ha cobrado especial importancia , no sólo por sus implicancias en el desarrollo de habilidades y capacidades , sino también por la posibilidad que se le otorga al interno de percibir ingresos que le permitan generar un apoyo económico para él y su familia .	El poder generar oferta laboral dentro de los recintos penitenciarios , implica involucrar a las empresas privadas , puesto que son estas quienes pueden proporcionar puestos de trabajo y generar las condiciones que le permitan al interno una vez cumplida su condena , poder mantener un trabajo en el medio libre .
De éstos , los pertenecientes a S. enterica subespecie enterica son responsables de aproximadamente el 99% de los casos de salmonelosis en animales de sangre caliente .	A nivel mundial se producen anualmente millones de casos de salmonelosis en el ser humano y miles de muertes , principalmente en países subdesarrollados .
Se ha evidenciado que existiría una relación entre las prácticas de recursos humanos con los resultados de las empresas ( Cusmano , Koreen & Pissareva , 2018 ) .	No obstante , es poca la data respecto de este efecto en las pequeñas y medianas empresas , siendo este uno de los desafíos propuestos a revisar en este proyecto .
Resultados experimentales señalan que las células animales pueden alcanzar múltiples estados metabólicos con distintas razones de tasa de producción de lactato a tasa de consumo de glucosa ( DL = DG ) , lográndose razones muy por debajo de la razón estequiométrica igual a 2 [ mol = mol ] .	En el presente trabajo de tesis se planteó y ajustó un modelo metabólico que describe el metabolismo de un cultivo de control y se corroboró su falta de capacidad de alcanzar más de un estado estacionario a través de la comparación con datos experimentales y un análisis de estabilidad posterior .
Hasta hace pocos años , los hechos de violencia contra la mujer eran tratados por la prensa como “ crímenes pasionales ” , con una condición anecdótica que también contribuía a desestimar el problema .	En la actualidad , a partir de la insistencia de las agrupaciones no gubernamentales y de la mayor conciencia del estado a raíz de la suscripción de tratados internacionales , se ha establecido la implementación de políticas dirigida a solucionar el problema , dando cuenta de que la violencia de género es una problemática social concreta .
Este proyecto se concretó como uso complementario a petición de Sindicato de Cajeros del mismo supermercado .	Para realizar la evaluación de los riesgos psicosociales en los cajeros , se utilizó el cuestionario de Protocolo de Vigilancia de Riesgos Psicosociales en el Trabajo ISTAS 21 versión breve del MINSAL .
Este proyecto se enmarca dentro de la implementación de las técnicas introducidas al modelo de producción esbelta en la embotelladora Vital Jugos S.A. y así disminuir los costos asociados al transporte interno de materiales , en su mayoría llevados a cabo por la flota de grúas horquilla de la empresa . La empresa cuenta con una flota de grúas horquilla a combustión , de la marca Toyota , que están encargadas de la operación de las tres principales áreas de la empresa que son producción , bodegas de producto terminado y bodega de materias primas , siendo las dos primeras las de mayor importancia . En la actualidad la empresa no cuenta con un plan adecuado de gestión y administración de la flota , generando que no exista una revisión de la información generada que ayude a tomar decisiones y corregir desviaciones en su operación .	Además según información recopilada durante esta investigación los costos de operar la flota de grúas ascienden a 712 millones de pesos anuales , donde el 73% corresponde a las remuneraciones de los operadores de grúa , 16% a mantenciones , y 11% a combustibles y otros . Para cumplir con los objetivos propuestos se analizó el proceso productivo y se propuso mejoras a los estándares operativos existentes , los sistemas de control , gestión , administración y adquisición de datos y que estos permitan a su vez generar indicadores de desempeño útiles y cuantificables para el proceso productivo .
Sin embargo , la ley 16.744 , en su extracto D.S.	10 / 2012 , artículo 2 ° , la define de la siguiente manera : “ Unidad principal diseñada para generar agua caliente , calentar un fluido térmico o para generar vapor de agua , mediante la acción del calor ” .
Chile es un país de gran multiplicidad respecto a sus climas , contextos territoriales , materiales y culturas .	Hoy en día , importamos elementos materiales y culturales , de diversas partes del mundo , perdiendo poco a poco nuestra identidadcomo país , y convirtiéndonos en una combinación de muchos lugares . El presente proyecto , busca repotenciar parte de esa identidad , tomando una fibra natural muy propia de nuestratierra , pero que en el contexto actual se encuentra en proceso de obsolescencia , y ha quedado solo en el ámbitoartesanal : la Totora . Este material ha estado presente a lo largo de toda nuestra historia .
“ Delacroix ” tiene tres años de existencia , está orientada al mercado de empresas y a la atención domiciliaria .	La metodología utilizada para la ejecución del proyecto se basa en la construcción de un plan de negocios con la intención de consolidar y expandir la empresa .
BASF Chile S.A posee una planta productiva ubicada en la comuna de Concón , en la cual se elaboran productos químicos , como adhesivos industriales , resinas de poliéster , poliestireno expandible y producto para la protección de cultivos . La planta de resinas sintéticas de poliéster y viniléster , denominada Palatal , lleva a cabo su proceso productivo en un reactor de tipo batch , el cual está conectado a un condensador y a una torre lavadora de gases , con la finalidad de evitar la emanación de gases tóxicos al ambiente .	Transcurrido el tiempo de reacción , el producto es enviado al estanque de acondicionamiento , donde se añaden los aditivos encargados de entregar las características finales al producto , quedando listo para su envasado .
En nuestro país , esa presencia ha sido objeto de debate .	Durante muchos años , existió la idea de estuvimos relativamente libres de la presencia ‘ negra ’ .
Este estudio identificó al Plan de Viña del Mar como susceptible a sufrir daños debido a un terremoto .	La validez de dicha zonificación fue corroborada durante el terremoto del 27 Febrero de 2010 ( 27F ) , donde un número significativo de muros en estructuras de mediana altura ubicadas cercanas a la calle 8 Norte sufrieron daños ( Thiers , 2014).Estudios posteriores a este evento , permitieron definir un mapa de microzonificación sísmica a partir de un análisis multivariado que consideró la caracterización de daños y características geológicas y geomecánicas de los suelos .
La forma de adopción de ciertos componentes de diseño de políticas puede favorecer o no los resultados de las organizaciones públicas , incluso puede condicionar la calidad de los servicios públicos y la prevalencia o ampliación de grupos sociales excluidos .	En la literatura especializada , desde hace 20 años se planteó la necesidad de incorporar en el proceso de las políticas públicas la complejidad del sector público .
Este proyecto , al implementar el modelo de manejo del sistema de circulación de volúmenes , genera una plataforma de control para el portal de circulación de volúmenes de biblioteca , pero que a su vez puede ser extensible a otras aplicaciones bibliotecarias que requieran comunicación usando módulos RFID .	La complejidad de ésta memoria estaba en poder integrar todas las piezas del control , incluyendo el controlar la nueva tecnología e integrarla con los sistemas actuales en funcionamiento en biblioteca , sin interrumpir los servicios ni reemplazar sistemas para poner en marcha ésta plataforma .
Mediante la generación de nuevas metodologías enfocadas en el proceso de enseñanza-aprendizaje , se intenta responder al constante cambio de la sociedad , la cual requiere de un nuevo tipo de profesional . A base de una experiencia educativa piloto , se incorporan nuevas metodologías en la asignatura de Matemáticas I , donde se detectan factores necesarios para producir una implementación eficiente , las cuales se complementan con el análisis de referente que instauran tendencia en el área de la investigación docente . El presente Proyecto de Título , Experiencia de Aprendizaje Significativo en Matemáticas , busca instaurar bases para promover una continua actualización de la enseñanza-aprendizaje , mediante la integración de variables metodológicas , pedagógicas , evaluativas , tecnológicas y espaciales .	Constituyendo un modelo facilitador de la implementación de nuevas metodologías educativas , a partir del manejo y control de estas variables .
El objetivo general de esta memoria de título , es estudiar la tecnología LTE ( Long Term Evolution ) y el impacto que podría tener , la incorporación de ésta , en Chile .	Específicamente , se contempla el desarrollo de los Servicios de Valor Agregado ( SVA ) , tomando como modelo de referencia la evolución del mercado internacional , en esta incipiente tecnología y , con este análisis , se pretende pronosticar el futuro del mercado móvil nacional .
Para lograrlo hemos analizado , en primer lugar , las normas internacionales derivadas de la OIT contempladas en la Recomendación No .	99 , en el convenio No .
Además , este supuesto puede afectar de forma negativa la calibración y posterior aplicación de los modelos si se incluyen alternativas irrelevantes en el conjunto de alternativas de los individuos .	Esta investigación modela la etapa de consideración a través de la heurística no-compensatoria de Eliminación por Aspectos ( EBA ) para reducir el conjunto de alternativas de los individuos y luego evalúa las alternativas atractivas de forma compensatoria utilizando un modelo Logit Multinomial ( MNL ) .
En Chile la disponibilidad de pruebas de evaluación es escasa , debido a que la mayoría fue creada para pacientes de habla inglesa con normas y estandarizaciones distintas del contexto lingüístico nacional .	Ante esta realidad se propone adaptar el KAT , el cual posee una serie de ventajas que cubren la mayoría de las limitaciones de las pruebas actualmente utilizadas .
La temática surge a partir de dos puntos , el primero de ellos , tiene relación con el desgaste y deterioro que presenta la ciudad de Valparaíso en diversos sectores que no están considerados dentro de la declaratoria de patrimonio de la humanidad , y en las cuales la planificación , además de las propuestas de intervención no han sido suficientes para revertir y potenciar estos sectores .	En segundo lugar , está el llamado a concurso que realiza el MINVU , para generar un Plan Maestro para el Almendral , proponiendo la incorporación de proyectos detonantes que permitan revitalizar el barrio .
Producto de este trabajo , se cuenta con una metodología consolidada para la reconstrucción de casos de aneurismas cerebrales reales y para la realización de simulaciones de mecánica de sólidos , para el estudio de aneurismas cerebrales sin tratamiento .	Por otro lado , el efecto del tratamiento de un aneurisma , desde el punto de vista mecánico , es un punto aún no abordado .
El objetivo general del presente trabajo de título es proponer un modelo matemático basado en Teoría de Juegos y la metodología para implementarlo , con el fin de establecer prioridades para el uso de los recursos de Carabineros de Chile en materia de vigilancia preventiva y ayudar así a la toma de decisiones sobre la distribución de dichos recursos en la vía pública .	En la actualidad , la delincuencia es una de las principales preocupaciones de la ciudadanía , siendo considerada además el problema al cual el gobierno debería dedicarle el mayor esfuerzo en solucionar .
Un tipo de daño frecuente asociado a estas solicitaciones , es la desintegración del hormigón que recubre las armaduras en estructuraciones en base a hormigón armado , con lo cual los refuerzos de acero se ven expuestos directamente a cargas cíclicas , pudiendo presentar pandeo y fractura ante deformaciones importantes .	En esta memoria se estudian barras de refuerzo de diámetros de 16 , 22 y 25 milímetros correspondientes a muros de un edificio dañado durante el terremoto del 2010 , ubicadas en zonas donde se observó daño por pandeo y fractura de algunas armaduras .
Es entonces , que tomando como base el seminario realizado , continúe con la investigación sobre cual sería la manera adecuada de otorgar desarrollo al pueblo , pero acompañado de una sustentabilidad del mismo a lo largo del tiempo .	Es aquí donde nace la idea de buscar una actividad compatible con ello , encontrando al turismo ( bien encausado ) como una de las alternativas posibles para la consolidación del pueblo como tal .
Una de las técnicas más usadas para su predicción , corresponde al método TSR ( Tensile Strength Ratio ) , dada la consistencia de los resultados entre las muestras de laboratorio y terreno , observados en casos de pavimentos norteamericanos .	Sin embargo , países como Chile no han incorporado este ensayo dentro de su metodología de diseño de mezclas asfálticas , y continúan utilizando los métodos tradicionales de evaluación de adherencia .
El objetivo del Parque Palo & Astilla es entregar una experiencia deportiva para compartir un desafío único con los que más quieres .	Una experiencia de competencia en bicicleta entre padres e hijos / as en un entorno que los nivela para un desafío en igualdad de condiciones acercando los mundos , mejorando los vínculos y el apego .
El problema encontrado , se inserta bajo un tema de contingencia social y arquitectónica actual de lo que sucede hoy en la ciudad .	De esta manera , primero a través del estudio y en la forma de reconocerla van apareciendo los primeros atisbos de cómo actuar en ella .
La metodología empleada en este estudio es de carácter cualitativa , usando el postestructuralismo como enfoqueteórico y las nociones de discurso y gubernamentalidad construidas por Michel Foucault .	Los resultados del análisis realizado evidencian que la noción de EBRAM derivada de los discursos delos participantes de esta investigación , corresponde a la construcción de un estudiante que poseeuna habilidad matemática innata , que es racional , que posee autorregulación sobre sus conductas yque pertenece a un núcleo familiar bien constituido .
El efecto de superelasticidad y memoria de forma presentada por las aleaciones con memoria de forma está relacionado con una transformación martensítica inducida por esfuerzo .	Por otro parte , en una aleación Cu-11,8%p . Al-0,5%p . Be policristalina , la cual presenta un comportamiento superelástico a temperatura ambiente , se ha observado que tal comportamiento se extiende hasta aproximadamente 3-4% de elongación ; para deformaciones mayores , en el llamado rango post-superelástico ( RPSE ) se tiene , al retirar la carga , martensita retenida y deformaciones permanentes .
Esta tesis trata la categoría existencial del silencio en el pensamiento de Søren Kierkegaard ( 1813 – 1855 ) como garantía , sostén y potenciación de la interioridad del individuo espiritualmente constituido , a la vez que valida una comunicación entre singulares ordenada a pensar la palabra como nacida del silencio y de la idealidad que éste contiene .	Para abordar estas cuestiones , el trabajo adopta una lectura predominantemente filosófica de la obra kierkegaardiana , supeditando cualquier referencia al cristianismo o a la dogmática a un paradigma metafísico-existencial propio de un cierto idealismo romántico .
Y , se construyó un modelo econométrico utilizado es un modelo con sesgo de selección en la deserción .	Ello , dado que sólo observaremos la probabilidad de deserción si y sólo si el alumno accede a educación superior .
Para desarrollar cada una de las estrategias , muchas organizaciones utilizan las Herramientas Estratégicas para llevarlas a cabo .	El principal objetivo de esta investigación será conocer los factores relevantes que influyen en la Satisfacción de las Herramientas Estratégicas , específicamente en el sector del Retail .
Se evalúan la crianza de ganado caprino , la ordeña y la elaboración de queso para exportación a EE.UU , siendo el primer emprendimiento de este tipo en el país .	Los ingresos incluyen también la venta de los machos nacidos durante el proceso para consumo .
Técnicas de aprendizaje activo y métodos que promueven el desarrollo de habilidades del siglo 21 , como metacognición y pensamiento creativo , han mostrado resultados positivos a la hora de abordar este problema .	Los sistemas ciber-físicos han sido usados para potenciar las interacciones de los usuarios con el mundo físico y pueden ser usados para potenciar la enseñanza de física en colegios .
Además de estos canales de atención , también existenotros medios observados en bancos extranjeros como lo son las video llamadas enlengua de signos y a través de mensajes por WhatsApp . En relación a sus canales de servicio de atención al cliente , se busca identificardiferentes grupos competitivos de instituciones bancarias , encontrándose dos grupos:- Bancos Sociables : cuentan con una gran cantidad de canales de atención , endonde resalta la gran variedad ofrecida de estos que son por medio de internet , como losson las redes sociales y aplicaciones móviles .	En este grupo se hace notar el gran interéspor la innovación en cuanto a los servicios de atención al cliente.- Bancos Clásicos : cuentan con los canales de atención clásicos , la mayoría cuentacon sucursal virtual y aplicaciones móviles , pero no cuentan con redes sociales . Como resultado de la encuesta realizada , se puede observar que no influye ni la edadni el nivel socioeconómico en las decisiones de que canal de comunicación utilizar .
En esta tesis se evalúa la implementación en Chile del negocio de Money Manager de productos derivados .	Este negocio es común en el mundo desarrollado y presenta altos niveles de crecimiento año a año .
La orientación de las políticas públicas hacia la infancia con discapacidad en Chile se enmarca en la Convención de los Derechos del Niño y la Convención de los Derechos de las Personas con Discapacidad , que también enmarcan la acción de la principal institución responsable de la infancia vulnerada en este país , el Servicio Nacional de Menores ( SENAME ) .	Es en este marco institucional y normativo donde funciona el Programa Ambulatorio en Discapacidad ( PAD ) , uno de los programas que vincula el trabajo con niños , niñas y adolescentes con discapacidad y vulneración de derechos .
Se realizaron dos ensayos utilizando bolsas de baja y alta permeabilidad .	Los brotes fueron lavados con agua potable y tratados con UV-C en dosis de 0,35 , 5,26 , 10,18 , 15,09 y 20,01 kJ m-2 .
Fue presentada una necesidad relevante para posibilitar el acceso a la información pública y para el desarrollo y gestión de la institución estudiada .	Para este fin , se recopiló la normativa relativa a la generación y establecimiento de documentación en liceos públicos , incluyendo una revisión histórica y actual de la reglamentación del Instituto Nacional .
El presente estudio caracteriza el consumo de cobre total de China y Estados Unidos mediante el tratamiento de modelos lineales propuestos por Vial y Valdés ( 1991 ) .	Se estudian las ecuaciones de consumo de cobre total y las ecuaciones por sector .
La unidad de práctica se desarrolló en el Laboratorio Valma Ltda . , específicamente en el Área de Desarrollo .	Dentro de esta área se crean varios tipos de productos : suplementos alimentarios , edulcorantes , infusiones y productos farmacéuticos .
Grandes potencias en innovación , como Estados Unidos y Singapur , han optado por la utilización de STEM dentro de sus aulas de clases .	Este término se acuña en la década de los años 90 en la National Science Foundation , el que posteriormente ha sido perfeccionado .
El Cuerpo de Bomberos de Santiago ( CBS ) se le presenta , entonces , un gran desafío , pues debe atender a una emergencia en poco tiempo y al mismo tiempo lidiar con calles y avenidas congestionadas .	El Departamento de Ingeniería Industrial de la Universidad de Chile ( DII ) , ha desarrollado herramientas que apuntan a encontrar rutas óptimas para llegar a una emergencia con el fin de ayudar en su labor a CBS .
El presente trabajo consiste en la elaboración de una propuesta de comercialización del aceite de Rosa Mosqueta para la empresa Conservas Los Ángeles Ltda .	Este estudio considera la situación actual del mercado de aceite de Rosa Mosqueta en Australia y está centrado en gran parte a una recopilación de información y en el análisis de las estadísticas de exportación asociadas a este producto .
Una segunda parte con una reflexión acerca de temas relacionados con la gestión cultural , para enmarcar teóricamente la investigación , a la luz de los autores consultados con este propósito .	Una tercera parte contiene el análisis de la información recopilada a través de la opinión de cinco sujetos considerados clave por su calidad de funcionarios en la Municipalidad de La Florida .
En Chile , el 37% de los 6 millones de trabajadores pertenece a empresas que poseen una distribución geográfica dispersa , debido a las numerosas salas de venta o a que entregan servicios que requieren personal móvil .	Las problemáticas de control y gestión de recursos humanos para estas empresas no están resueltas por la oferta actual .
En la actualidad , el creciente interés por las nuevas tecnologías relacionadas con la televisión ha dado pie a numerosos estudios , por un lado se encuentran las industrias que han mejorado la calidad de la imagen , por otro lado en todos los continentes se están implementando nuevos estándares de televisión .	Estos avances vienen acompañados del crecimiento que ha mostrado Internet en los últimos años , primero por su versatilidad y segundo por su rapidez .
En el corazón , los fibroblastos son las células más abundantes y tienen características estructurales y funcionales muy determinadas : a ) actúan como sensores de los cambios del entorno reaccionando frente a estímulos externos ; b ) secretan factores de crecimiento , citoquinas , y poseen sus receptores ; c ) tienen una alta capacidad proliferativa ; d ) secretan una gran cantidad de proteínas de matriz extracelular ; e ) se diferencian a un fenotipo conocido como miofibroblasto , los que participan activamente del proceso de cicatrización tisular después de una injuria cardiaca .	En el proceso de secreción de proteínas , una vez sintetizadas , estas deben ser plegadas al interior del retículo endoplásmico ( RE ) a través de un complejo proceso en el que participan proteínas conocidas como proteínas chaperonas .
La resolución Nº 56.032 de año 2011 de la Contraloría General de la República establece que la propuesta de modificación Nº 100 al Plan Regulador Metropolitano de Santiago propuesta por el Gobierno Regional y elaborada por el Ministerio de Vivienda y Urbanismo “ no se ajusta al ordenamiento jurídico establecido ” .	De este pronunciamiento inferimos la obsolescencia del instrumento de proyección , que presenta múltiples debilidades que dificultan la producción , gestión y planificación del área metropolitana .
en el área de superficie , con el fin de mejorar el uso de recursos .	En la actualidad no existe un modelo de localización utilizado para la incorporación de nuevos comercios a la red , lo cual es ineficiente .
Se intentará abarcar las muchas y fuertes huellas sociales y físicas que el trasandino ha dejado en la ciudad , por lo que representa uno de los acontecimientos históricos más relevantes en la historia local , y más presentes en la memoria colectiva .	El deterioro progresivo o destrucción de aquellas edificaciones , objetos y maquinarias de gran antigüedad , que jugaron un rol protagónico al modelar gran parte de nuestro presente es ciertamente inaceptable .
Con el objetivo de evaluar las ventajas y desventajas del uso de un modelo numérico para representar la intrusión salina en acuíferos costeros , se desarrolló un modelo en la quebrada Los Choros , ubicada al oeste de la Cordillera de la Costa , en el extremo norte de la IV región .	Las características geográficas y climáticas del área de estudio hacen que la oferta de agua sea escasa , afectando el avance del agua marina hacia el continente , provocando el crecimiento de la zona de mezcla .
Para esto se tomo una nave tipo de 17.9 mts de eslora y 6.6 mts de manga moldeada , la cual es impulsada por un motor diesel de 250 HP aproximadamente .	El precio de yenta de la embarcaciOn es de 9.422.2 UF este valor incluye entregar la embarcaciOn lista para salir a navegar .
El presente trabajo lleva por título " El Estatuto Jurídico de las Cajas de compensación " y fue propuesto como memoria para obtener el grado de Licenciado en Ciencias Jurídicas y Sociales en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile .	El Objetivo que me planteé al momento de proponerlo fue el de " Analizar el estatuto jurídico que rige la naturaleza , constitución , organización , objeto , financiamiento , administración , intervención y disolución de las Cajas de Compensación de Asignación Familiar " .
El trabajo está formado por tres capítulos ; En el primer capítulo se abordan los conceptos teóricos necesarios para comprender el mundo de las protecciones eléctricas , haciendo un énfasis especial en lo que es la protección diferencial , donde se describe el principio de funcionamiento de estos , los distintos tipos que existen y las diferentes aplicaciones que tienen .	En el capítulo número dos , se da a conocer el relé diferencial utilizado , los parámetros de este , la descripción del módulo didáctico , el conexionado básico del relé y las funciones con las que cuenta .
Ellas son portadoras del signo distintivo de un producto o servicio , y ello tiene un valor que debe ser protegido , el que se irá acrecentando o disminuyendo en cuanto el titular de la marca pueda penetrar o no en el mercado .	Prueba de lo anterior , han sido las diversas normativas dictadas para tal efecto , como el CUP , los Arreglos de Madrid y de Niza , el ADPIC , etc.
Las plantas termoeléctricas y nucleares requieren remover el calor residual de la central , utilizando un flujo refrigerante y un sumidero del calor .	En las plantas costeras resulta más económica la descarga del calor al océano , con un aumento de temperatura del agua de mar que provoca cierta contaminación térmica en el ecosistema local .
La muestra estuvo constituida por 200 adultos mayores de 60 años , de ambos sexos , desdentados parciales o totales , de diferentes áreas de la Región Metropolitana , que fueron atendidos en Servicio Públicos de salud para realizarse una rehabilitación oral en base a prótesis acrílicas parciales o totales inferiores , superiores o ambas y que fueron ingresados al grupo experimental del proyecto .	El 25.5% de la muestra se excluyó del estudio , ya que , no cumplía con los criterios de selección quedando una muestra final de 149 pacientes .
Por ello se hace relevante mejorar la calidad de la atención otorgada .	Existe un gran potencial de mejora , tanto en las prácticas como en los procesos de gestión del sector ; lo cual brinda una oportunidad para desarrollar proyectos que mejoren los servicios brindados a los pacientes y a la vez otorguen soluciones costo-eficientes .
Dentro de ese aspecto , he escogido al “ cine ” como un arte peculiar en la construcción del discurso nacional que permite ampliar dicha discusión .	Ésta girará en torno a conceptos de identidad , legitimidad del Estado , la utilización de la noción de “ nación ” ( y sujeto nacional ) como discurso social y cultural , y , la industria cultural como productora y difusora de estos discursos .
Este tiene como principal característica su suavidad y textura , además de su bajo peso y múltiples capas .	La fabricación del papel se concentra principalmente en remover el agua de una suspensión fibrosa , mediante procesos mecánicos .
La obesidad es un problema de salud pública mundial .	Contrariamente a la idea general de que los resultados de un estado de obesidad solo afectan al mismo individuo , ahora está claro que existe una asociación directa entre la obesidad materna y un aumento de los riesgos cardiometabólicos en la progenie .
El prospecto de Cu-Ag Bárbara , localizado en la Cordillera de Domeyko , en el límite entre la II y III Región , a 130 km al este de Taltal , constituyó un blanco de exploración para la Compañía Minera Orión .	En este trabajo se entregan antecedentes geológicos del prospecto y una estimación sobre su potencial metalogénico .
El objetivo de esta investigación es identificar y evaluar los determinantes de la Productividad Total de Factores ( PTF ) de la industria del cobre chilena en el período 1996-2013 .	Se calculó la evolución de PTF de la minería chilena mostrando una tendencia negativa durante el período en estudio , con una variación del 68% .
Los avances a nivel de tecnología , informática y comunicación abarcan todas las esferas sociales , estructurando las organizaciones y las relaciones humanas de acuerdo a los cambios producidos por la circulación de información y conocimientos a través de la red computacional , surgiendo desde ahí una nueva fuente de desigualdad relacionada con la globalización , que ha masificado los significados culturales de ciertos grupos de poder con la implicancia de una pérdida de identidad generalizada .	La escuela como institución se ha visto afectada porque aún conserva ideas modernistas en cuanto a su organización , métodos e interrelaciones humanas .
Para desarrollar el análisis se utiliza la serie de datos comprendida entre enero de 2000 y octubre de 2008 del índice IPSA , el cual agrupa las 40 acciones más transadas del mercado nacional .	En un primer lugar se realiza un análisis gráfico , utilizando la serie del VIX para representar la volatilidad internacional , analizando ventanas de un año centrado en el momento en que ocurre el evento .
Para esto se estudiaron las etapas de obtención de una celda solar , tal como el proceso de formación de textura en el sustrato , deposición y difusión de distintas capas dopantes y formación de contactos metálicos .	En la actualidad , nuestra facultad ha considerado la importancia que existe en la investigación de este tipo de energía .
La literatura de función de producción de educación analiza cómo el desempeño académico de los estudiantes depende de una serie de insumos , que provienen tanto del colegio como de la familia .	Este trabajo se centra en un insumo en particular : el involucramiento de los padres en la educación de sus hijos .
La Guerra del Pacífico terminó en 1883 con la victoria de las fuerzas chilenas y la derrota del Perú y Bolivia .	El conflicto tuvo como principal consecuencia la anexión a perpetuidad de Tarapacá y Antofagasta por parte de Chile , que incluyó Tacna hasta 1929 .
Este desarrollo se realiza en los laboratorios de la Nippon Telephone and Telegraph en los años 2002-2003 y es seleccionado para su transferencia hacia la minería a través de una nueva empresa Mining Information Communications and Monitoring , MICOMO S.A. creada para estos fines por la sociedad formada por CODELCO Chile y NTT .	Para incorporar este tipo de tecnologías no probadas , ni existentes en el arsenal de las empresas de ingeniería que diseñan las explotaciones y plantas mineras , se hace necesario recorrer el largo camino del innovador , vendiendo los conceptos y realizando pilotos a nivel escritorio , a nivel industrial , contrastando durante largos periodos las mediciones de los nuevos métodos con las mediciones realizadas con instrumentación probada .
Los trabajos de mantención de vía férrea son una parte fundamental del sector ferroviario , permiten la conservación de la infraestructura ferroviaria , optimizando el transporte ferroviario brindando seguridad tanto a las personas como a cargas que día a día en él se transportan .	Estos trabajos no pueden ser realizados durante un funcionamiento normal de las vías férreas , debido a que estos trabajos están enfocados al reemplazo de componentes , reparación de la infraestructura , por lo tanto se requiere de una planificación previa con el objetivo de lograr la protección de las personas , equipos e infraestructura .
Este formato de presentación permite una consulta rápida de lo medular de cada fallo .	Adicionalmente , estas fichas se asociarán a dos índices temáticos .
Desde esa perspectiva , las empresas se han dado cuenta de la necesidad de contar con sistemas de medición de resultados más efectivos , de manera de poder anticiparse a los cambios del entorno , por lo que han invertido en el diseño e implementación de sistemas de control de gestión .	El contar con mejores sistemas de control de gestión no asegura el éxito de la estrategia .
El presente trabajo se contextualiza en una empresa de gas licuado de petróleo .	La empresa es una sociedad anónima dedicada a la industria del GLP con una producción de 279 toneladas de GLP , cuenta con 23 Oficinas de ventas y distribución , 8 plantas de almacenamiento y envasado a lo largo de chile .
El aborto voluntario o consentido es un delito en Chile que se encuentra sancionado en el artículo 344 inciso primero de nuestro Código Penal .	Esta política criminal , que data del año 1875 , no contempla consideraciones de género , lo que conlleva una negación de derechos , de autonomía , de libertad y a violencia de género , vulnerando los derechos humanos de las mujeres .
Allí presencié la falta de rigurosidad conceptual , seriedad procedimental y compromiso actitudinal en las prácticas pedagógicas referidas al tema de Educación Sexual y el desarrollo de Competencias Ciudadanas desde la escuela .	Trece años después de haberse formulado el Primer Plan Nacional de Educación Sexual ( PNES , 1993 ) y de haber sido reformulado varias veces ( PNES , 19982 , 1999 ) , el enfoque de Educación Sexual impartido en esta institución no se apartaba de los talleres y campañas biologicistas y moralistas de los años 70 y 80 .
Y sólo un avez que hayan sido identificadas sus inconsistencias se procederá a esbozar nuestra propuesta que tiene por propósito configurar una noción mínima de realismo político .	La pregunta directriz que guiará nuestra investigación será la siguiente : ¿ qué se entiende por realismo político ?
Esta sed de aventura y conocimiento , que antes sólo era accesible a unos pocos , se ha convertido hoy en día en un fenómeno de masas que ya ha dado a conocer sus efectos en otras partes del mundo : el turismo .	A diferencia de otros ecosistemas del planeta , que siempre han coexistido con la presencia humana y se han desarrollado y adaptado con ella a lo largo de milenios , la Antártica no reacciona con la misma flexibilidad al encuentro con el ser humano : su característico aislamiento ha hecho que se haya desarrollado un ecosistema extremo , aunque enormemente vulnerable a agentes que no pertenecen a su propio sistema .
En este trabajo se introducen dos módulos de atención temporal , los cuales pueden ser acoplados a modelos tradicionales de redes neuronales recurrentes con memoria externa para mejorar el rendimiento de éstos en tareas de procesamiento de lenguaje natural .	Los módulos de atención temporal otorgan a los modelos la capacidad de construir una distribución de atención sobre los diferentes instantes de tiempo de la secuencia de entrada , permitiendo posteriormente observar cuáles fueron los elementos considerados relevantes para realizar la inferencia .
Este proyecto de trabajo de título trata sobre el estudio y análisis del sistema de transmisión de doble embrague presente en algunos vehículos actuales , con la visión puesta en el futuro automotriz debido al crecimiento exponencial de su uso , excluyendo a vehículos eléctricos .	Se especificará acerca de dicho sistema presente en vehículos marca Ford , llevada a cabo por Adolfo Tomás Alarcón Ibarra y Camilo Antonio Chávez Soto , alumnos del Grado en Técnico Universitario en Mecánica Automotriz de la Universidad Técnica Federico Santa María .
El formato del negocio consta del arriendo de los locales comerciales , a lo anterior se suma el pago de un porcentaje de las ventas de cada uno de los locales comerciales , pago de parte de la inversión que se realice en publicidad y el uso de estacionamientos .	Esta compañía opera centros comerciales en Chile , Perú y Colombia y que está ejecutando un agresivo plan de expansión .
Para poder responder a ella se realiza una revisión por las distintas formas de conceptualización de la transferencia en la obra de Lacan .	Se exploran la relación de la transferencia con temáticas como la dialéctica imaginaria , la demanda y el deseo , el ideal del yo y el amor , el objeto a , los cuatro discursos y el deseo del analista .
Siendo estos dos últimos triterpenoides identificados por primera vez en esta especie .	Se obtuvo desde el EET una fracción enriquecida en triterpenoides ( SAE ) , la cual concentró alrededor de 3 veces la cantidad de los ácidos madecásico , asiático , corosólico y maslínico .
La ropa desechable es un insumo de bajo costo , lo que sumado a las tendencias en materias de seguridad ocupacional , fortalecimiento de imagen corporativa y excelencia en servicio al cliente , permiten visualizar la existencia de un mercado sustentable en el mediano y largo plazo .	De este modo , frente a un mercado potencialmente amplio , surgió la necesidad de enfocar el negocio en el área de la salud donde , por conocimiento de experto , el mercado está más desarrollado .
Para ello iniciaré con los antecedentes históricos de la contratación pública en general , que nos permitan dimensionar cómo llegaron a complementarse en equilibrio jurídico dos instituciones de orígenes completamente opuestos y desiguales : contrato , del ámbito privado , versus Estado , del ámbito público .	Continuaré con el estudio de la relación que existe entre el contrato celebrado por la Administración , sea contrato administrativo u otro , y la función administrativa , describiendo el rol que el primero ha jugado al alero de la función administrativa nacional del Estado Liberal , primero ; y del Estado Social , después .
En cuanto a los factores de demanda , se investiga en mayor detalle las variables relacionadas a la Apertura Comercial .	Para entender la dinámica de la brecha salarial , se relaciona ésta con variada información de oferta , demanda y aspectos institucionales , distinguiendo por sector de actividad económica .
En mujeres se ha establecido el periodo de subfertilidad después de los 37 años , cuando quedan menos de 100.000 folículos .	En roedores , este período es caracterizado por disminución de la ciclicidad estral , del número de partos y de crías nacidas vivas por cada hembra .
Dado este contexto , se comprende la ascendente necesidad por diferenciarse y utilizar herramientas de marketing que permitan atraer a los alumnos a postular y matricularse .	El objetivo del presente trabajo es la identificación del mix óptimo de acciones de difusión para cada colegio que permita la obtención de mayor número de postulaciones y matrícula de estudiantes a la universidad en estudio .
La presente investigación se centra en la etapa de la ejecución de la sentencia condenatoria penal , con el objeto de determinar si es posible sostener actualmente que se mantiene el carácter jurisdiccional de ese estadio procesal , o si , por el contrario , con la irrupción de los nuevos órganos de gestión esa fase es eminentemente administrativa .	Una primera parte del trabajo abarcará los conceptos generales sobre la ejecución de la sentencia ; sus características , principios , tratamiento legislativo , así como la proyección de posibles vías de solución que se sugieren en el futuro para intervenir esta etapa procesal .
El trabajo que a continuación presentamos pretende analizar el importante y siempre contingente tema del derecho al honor , desde una perspectiva preferentemente sustantiva .	En efecto , el lector encontrará en la mayor parte de las páginas de esta obra un constante esfuerzo por ir delimitando en la mayor medida posible el contenido esencial del bien jurídico en tratamiento , de manera que ello sirva , en definitiva , para solucionar los posibles conflictos y confusiones entre aquel y algunas otras instituciones .
Este sesgo se compone de dos variables que están siempre interactuando : exactitud y confianza .	El exceso de confianza se genera cuando la confianza generada excede el nivel de exactitud o precisión que tiene una persona a la hora de entregar un juicio o tomar una decisión .
Asimismo , en este capítulo se incorporan las referencias críticas que la obra de Uribe ha tenido desde sus primeros libros hasta los últimos .	El segundo capítulo trata sobre aspectos más teóricos , específicamente , sobre problemas de poética .
Desde la que se identifican oportunidades productivas conforme a la industria nacional y la integración paralela de otras estrategias de diseño para reducción como el diseño para desensamblado , Coordinación dimensional y estructuras flexibles que serán desarrolladas como subtemas .	Como metodología principal se hará uso de la optimización topológica como herramienta matemática de reducción de masa en componentes estructurales , sumado a la fabricación y prueba de prototipos físicos , entrevista de especialistas , levantamiento de edificaciones , simulaciones en software FEA de análisis estático y levantamiento en visitas a terreno de centros productivos nacionales .
Este trabajo presenta la preparación de las bases técnicas para realizar las reparaciones necesarias que permitan asegurar un nivel de operatividad , confiabilidad y seguridad del montacargas tipo funicular de 40 toneladas , propiedad de ESVAL S.A. El trabajo de título se desarrolla en la empresa con el fin de una vez realizadas las reparaciones , bajar por el funicular maquinaria de alto tonelaje para realizar trabajos en protección costera de la planta de aguas servidas Loma Larga . La finalidad de este trabajo es evaluar los sistemas y constituyentes del funicular , proponer un plan de acción con las reparaciones prioritarias y establecer las bases técnicas de las misma , además de establecer un plan de mantenimiento periódico preventivo para la instalación .	Para cumplir con la meta señalada se desarrolla en primer lugar una introducción al transporte vertical y su evolución en el tiempo .
Pese al excepcional desarrollo de las Tecnologías de la Información y las Comunicaciones en las últimas dos décadas , especialmente los últimos 5 años debido a la aparición masiva de los dispositivos móviles , y la rápida adopción de tecnologías como el Internet , la transición desde el e-commerce al m-commerce entre empresas y consumidores particulares ( B2C ) no ha sido el esperado , si bien hay evidencia clara de su crecimiento a lo largo de los años , la explosión total no se ha logrado .	Esta situación ha determinado el creciente interés por parte de las empresas y sus altas gerencias , además de grupos científicos e investigadores , para encontrar respuestas del porque la adopción de esta nueva tecnología no ha sido el esperado , dada las ventajas que en el papel ofrece este nuevo canal de compra .
El presente trabajo se realizó en la empresa LAN Airlines S.A. , bajo el alero de la Gerencia de Materiales .	El objetivo es proponer un rediseño de las actividades principales de la Subgerencia de Negociaciones Técnicas , encargados de la negociación y gestión de los pagos para los proveedores de la Gerencia , con sus proveedores .
El objetivo es , mediante un estudio petrográfico , de química mineral , geoquímico , e isotópico , determinar la petrogénesis de los diques de lamprófido , y estudiar si ellos tienen relación genética con el magmatismo shoshonítico representado por estas rocas volcánicas .	Los diques de lamprófido se caracterizan por sus fenocristales de magnesiohastingsita , diopsido , y cristales fantasmas de olivino , inmersos en una masa fundamental de los mismos minerales más plagioclasa y feldespato potásico , lo que los clasifica como espesartitas .
El proyecto que enmarcó este Trabajo de Título , convenido entre la Universidad de Chile y Comercial Hydrotrap S.A. , tiene como objetivo principal desarrollar y validar un prototipo de microcentral hidroeléctrica con turbina Pelton en sincronía con el Sistema Interconectado Central ( SIC ) .	La ventaja de generar en sincronía está dada por la posibilidad de vender el excedente de energía eléctrica a las empresas de distribución , generando ingresos para el dueño de la unidad .
El método o tipo de investigación será documental bibliográfica , toda vez que se centrará en el estudio y análisis de toda clase de documentos en su sentido amplio , esto es impresos como libros , revistas , legislación y virtuales a través de la información contenida en Internet .	El principal resultado obtenido a partir de este trabajo es concluir que con la entrada en vigencia de la Ley Nº 20.178 se ha cambiado de manera fundamental el marco normativo que regulaba la relación contractual entre los futbolistas profesionales y los clubes de fútbol , el cual se regía por el DFL Nº 1 del Ministerio de Defensa , del 29 de julio de 1970 , siendo lo más trascendente al respecto que se ha puesto fin de los contratos prorrogables , que permitían que los clubes anualmente y en forma unilateral pudiesen decidir si renovaban o no el contrato de un determinado futbolista , manteniendo siempre la propiedad del pase del jugador .
En el presente trabajo de título se desarrollan los pasos para identificar e implementar una oportunidad de mejora a la gestión en la planificación del mantenimiento de los camiones de carguío diesel para uso fuera de carretera , en base a la metodología de siete pasos del mejoramiento continuo .	El procedimiento que se plantea en esta tesis , es una variante a la metodología de mejoramiento continuo aplicada en la Compañía Minera Doña Inés de Collahuasi .
En el primer capítulo se comenzó explicando la situación actual de contaminación en el país para continuar con la situación de Osorno cuya principal causal es el uso de leña , además se entregó una primera y breve explicación de la idea propuesta .	Se finalizó con la explicación del sistema solar térmico y descripción del sistema de piso radiante .
Oportunidades que atiende : Necesidad de implementación de áreas verdes en sectores comunes y de esparcimiento .	Las grandes brechas respecto a las recomendaciones de la Organización Mundial de la Salud ( OMS ) en relación a la cantidad de metros cuadrados de áreas verdes por habitante genera la oportunidad en el suministro de material base y complementario para aplicaciones de jardinería , áreas comunes y paisajismo de los proyectos inmobiliarios tanto de departamento y condominios existentes y futuros .
LOS IMPUESTOS EN CHILE En el año 2006 , solo por concepto de impuestos , se recaudaron en nuestro país US$ 24.945 millones ( un 14.3% mas que en 2005 ) , el impuesto a las personas y las empresas generaron sobre los US $ 10.225 millones en impuesto a la renta , es decir , un 41% del total de la recaudación .	En Chile existen dos tipos de gravámenes fundamentales .
La comprensión del proceso de crecimiento económico ha resultado más compleja de lo que algunos investigadores han postulado .	La diversidad de enfoques , además de constantes fluctuaciones en las distintas economías , contribuye en la construcción de nuevas interrogantes .
Actualmente , el desarrollo inmobiliario se ha posicionado como uno de los principales métodos de densificación en la zona central de Santiago , el cual se enfoca principalmente en integrar vivienda a la trama urbana , donde en numerosos casos no importa la relación del edificio con el contexto , lo que rompe las relaciones que se establecen en barrios que poseen una menor escala .	De este modo , para evitar la descontextualización del edificio inmobiliario , se sugiere un edificio de uso mixto como un modelo para establecer una relación de éste con su entorno , ya que en diversos casos se logran establecer como una base para regeneración urbana , debido a la intensidad de uso que promueven , lo que resulta en mejoras en la calidad urbana ; activando el espacio público , creando un sentido de seguridad , generando apoyo económico entre los programas que incorpora y estableciendo hitos urbanos .
La Ruta H-25 , conocida como Carretera El Cobre ( CEC ) , es actualmente la única vía que conecta la ciudad de Rancagua con el área alta de la División El Teniente ( DET ) de la Corporación Nacional del Cobre de Chile ( CODELCO ) .	Las actividades de mantención en la CEC consisten en el fresado y recapado asfáltico de 5 a 7 cm de espesor , los cuales se ven seriamente deteriorados al cabo de 5 años aproximadamente .
Las causales de terminación del contrato de trabajo han sido establecidas efectuando ciertas distinciones que evitan que el empleador reduzca de manera arbitraria su personal , no existiendo hechos imputables al trabajador .	En este sentido , cuando se trata de causales cuya causa no se encuentra en un hecho culpable o doloso del trabajador , mal puede esperarse que este último deba asumir los costos de una decisión que de manera diligente pudo prever y evitar .
Además de la contaminación difusa del agua , la carga de sedimentos es uno de los principales factores que empeoran la calidad del agua , al transportar partículas del suelo y sustancias químicas absorbidas .	El uso de biofiltros ( VBS ) surgió como una buena práctica de manejo ( BPM ) que intercepta sedimentos y contaminantes por infiltración y deposición , evitando la contaminación de las aguas superficiales .
Esta capacidad resulta de suma importancia al considerar que estos elementos , entre los cuales se encuentra el cobre , están asociados a distintos procesos y rutas metabólicas .	A pesar de esto , pueden llegar a ser tóxicos para la célula sobrepasando ciertas concentraciones .
Método : Descripción y análisis del concepto de craving en alcohol .	Aplicación de la EMCA a 387 pacientes , participantes del programa de alcohol y drogas de 17 centros ambulatorios de tratamiento en la ciudad de Santiago , incluyendo un 13vo ítem por parte del equipo chileno y su análisis .
El alzamiento del flanco occidental del Altiplano a lo largo de la Precordillera del norte y extremo-norte de Chile ( 18-21 ° S ) ha sido explicado por el desarrollo de un sistema contraccional de escala regional vergente al oeste que involucra pliegues y corrimientos , y delimita la Depresión Central de la Cordillera Occidental .	Este sistema , denominado WTS ( West Vergent Thrust System ) ha tenido actividad desde el Oligoceno-Mioceno hasta tiempos actuales , y ha deformado una cobertura neógena compuesta principalmente de unidades volcanoclásticas y sedimentarias que se encuentra bajo un substrato pre-Oligoceno cuyas características varían a lo largo de su rumbo principal .
Para poder brindar estos servicios surge la necesidad de poseer una plataforma de telefonía en la cual se puedan desarrollar aplicaciones que hagan uso de motores de voz y que permita la conectividad con usuarios mediante redes de telefonía pública ( PSTN ) y redes IP .	Además se necesita que las aplicaciones cumplan protocolos estándares para que de esta forma sean compatibles internacionalmente .
C ) Operar con las nociones de literatura , crítica , estética , literatura nacional , tradición , tal como ellos ( los autores a tratar ) las entendieron y articularon para la formación de nuestra institución literaria .	D ) Entender el desarrollo de la literatura hispanoamericana como un diálogo entre la América hispánica y Occidente , y no como una influencia ( a través de la herencia ) del último sobre la primera .
Ejercicio mediante el cual , recorremos el texto desde la lexia , unidad arbitraria que nos permite leerlo y escribirlo intransitivamente con el fin de destejerlo .	Cuando escribo , leo , cuando leo , escribo : la palabra es sacada de su cuna materna , lo que acentúa aún más aquel distanciamiento con la escritura , aquella inevitable problemática que surge al escribir .
La industria de la construcción produce más del 33% de todos los desechos físicos en el mundo .	Según la CONAMA , en Chile la construcción genera un 56% de los residuos sólidos industriales , convirtiéndola en la industria más contaminante del país .
Las edificaciones patrimoniales en los países de América Latina tienen un alto valor arquitectónico .	El estudio de estas estructuras sujetas a cargas extremas , particularmente sismos , requiere modelos representativos que permitan simular su condición actual .
Este cambio , concretado a través de la doctrina y jurisprudencia , es aquel que buscaremos identificar en el presente trabajo de investigación , en relación a la aplicación del denominado “ Recurso Especial de Amparo Económico ” .	Debemos considerar para ello , que una de las fuerzas impulsoras de la evolución del derecho constitucional en este último tiempo , ha sido el establecimiento y posterior desarrollo de acciones y recursos jurisdiccionales contenidos en normas de rango constitucional .
China se ha convertido en uno de los mercados con más dinamismo en el mundo , con un crecimiento , en los últimos treinta años , a un ritmo que jamás había sido registrado en otro país del primer mundo .	Su población ha evolucionado , en términos de poder adquisitivo , acceso a información y , especialmente , en sus exigencias y gustos por productos de mayor valor .
Estos motivos vuelven categórico el desarrollo e investigación de nuevas tecnologías que permitan disminuir el impacto de estos residuos con componentes nitrogenados ypotencie el manejo de los recursos hídricos en forma óptima y eficiente . Las tecnologías actuales cubren el sector de residuos industriales líquidos ( RILES ) con razones de carbononitrógeno altas , lo que hace que el tratamiento de estos desechos resulte muy costoso cuando la presencia demateria orgánica es baja o nula .	La desnitrifación autótrofa ofrece una alternativa interesante al no necesitar materia orgánica y al mismo tiempo reducir un segundo contaminante como es el azufre en reemplazo decomponentes orgánicos , sin mencionar lo innecesario de agregar oxígeno disuelto ( OD).El objetivo general de esta memoria es la puesta en marcha y operación de un reactor anaerobio de lecho expandido ( EGSB ) a escala laboratorio , para la remoción de nitrito usando tiosulfato como dador deelectrones , por medio de desnitrificación autótrofa en un medio anaeróbico .
La figura mitológica de Helena , según se la presenta en el canto y en la tradición mítica que la circunda , legítimamente plantea elementos para una comprensión de la noción de belleza gracias a la función simbolizante del lenguaje mítico .	Helena es comprendida progresivamente como una figura que simboliza la belleza y que aporta claves interpretativas fundamentales para aproximarnos a una noción en el plano del horizonte de sentido .
Es así , como en este trabajo me referiré a El diario de Frida Kahlo : un íntimo autorretrato1 , el que fue publicado el año 2005 .	Éste , incluye una introducción del novelista mexicano Carlos Fuentes y un ensayo con comentarios de Sarah M. Lowe .
Debido a esto la presente investigación se basó en la elaboración de un diagnóstico para la implementación de un Sistema de Gestión de la Energía basado en la Norma ISO 50.001 dentro de las instalaciones de la Universidad Técnica Federico Santa María Sede José Miguel Carrera en la zona de edificio R y edifico P , con la finalidad de lograr un control y la reducción de costos en materia de energía asociados a los procesos que se realizan dentro del sector Para el cual se estudió modelos internacionales de implementación de Sistemas de Gestión de la Energía , los cuales fueron comparados con los principales ejemplos efectuados en el país .	Posteriormente se definió la línea base en donde se realizó la segregación de los sectores y subsectores del edificio para el análisis de la estimación del consumo total energético generado en el edifico .
En Chile , al año 2017 , el sistema Eléctrico Nacional ( SEN ) que comprende el Sistema Interconectado Norte Grande y el Sistema Interconectado Central ( de Arica a Chiloé ) , cubre el 99.25% de la energía eléctrica que consume el país , el 89.7% de la generación eléctrica proviene de fuentes de energía no renovables , el primer lugar lo ocupan las termoeléctricas con un 60.3% y luego viene la generación hidráulica con un 29.4% .	Solo el 10.3% proviene de fuentes de energía renovables como son los parques eólicos ( 4.7% ) , la energía fotovoltaica ( 5.2% ) , la energía geotérmica , biomasa , entre otros ( 2.4% ) .
De esta manera , la pregunta que oriento esta tesis fue : ¿ Existen diferencias en el desarrollo de habilidades de proceso científico entre alumnos de cursos de enseñanza básica que usan simulaciones interactivas junto con material complementario , y alumnos de cursos que reciben clases tradicionales ?	En conclusión , la presente investigación es relevante por dos motivos .
Más allá de la categorización de extraño frente a la normalidad , se entiende al excéntrico como el sujeto que pone en riesgo su capital para alcanzar unos ideales que no coinciden con la norma social .	Mientras mayor sea su capital , mayor será la influencia que el sujeto ejercerá sobre la forma de ciudad .
Dado que hoy en día se está buscando explotar minerales sulfurados de baja ley por medio de la biolixiviación , se hace necesario tener herramientas para poder comprender los fenómenos que ocurren en las pilas o botaderos , para así poder diseñar un proceso rentable que optimice la recuperación de cobre .	Para esto , Anglo American cuenta con el modelo HeapSim , que es capaz de simular el proceso de biolixiviación .
El factor neurotrófico derivado del cerebro ( BDNF ) se expresa ampliamente en muchos circuitos del sistema nervioso central ( SNC ) y se une a sus receptores TrkB y p75 para desencadenar diferentes vías de señalización , tales como las quinasas ERK1/2 , PI3K-mTOR y la vía de la PLCg-Ca+2 .	De esta manera favorece el crecimiento dendrítico y la plasticidad sináptica .
La investigación de tesis para optar al grado de Magister en Urbanismo de la Facultad de Arquitectura y Urbanismo de la Universidad de Chile , tiene por objetivo central analizar y comprender las causas y dinámicas de la especialización de los barrios comerciales de la comuna de Santiago , asumiendo la pregunta : ¿ Por qué y cómo , algunos barrios comerciales de la comuna de Santiago se especializan en la venta de ciertos bienes y / o servicios concentrando su oferta con un patrón espacial definido , siendo que su localización podría presentarse diversificada sectorialmente y / o diseminada dentro de la ciudad ? .	La investigación utiliza un conjunto de métodos cuantitativos y cualitativos , haciendo uso de bases de datos de patentes comerciales de la comuna de Santiago , de información de los censos nacionales y de la aplicación de una encuesta a los clientes de los barrios .
La densidad mamaria se ha considerado el mayor predictor del riesgo , independiente de la edad y estado menopáusico .	Alteraciones como hiperinsulinemia e insulino resistencia , característicos del Síndrome Metabólico , se han propuesto como posibles mecanismos y asociado a un mayor riesgo de cáncer de mama .
El problema de embaldosado consiste en cubrir el plano discreto , o una parte de éste , sin dejar hoyos y sin superponer baldosas con un número finito de formas distintas .	El caso estudiado consiste en cubrir completamente el plano discreto usando sólo cuadrados que pueden superponerse , pero no pueden compartir bordes ni vértices ( recubrimiento fuerte ) .
La aplicación de residuos estabilizados generados del tratamiento de aguas servidas o biosólidos en la agricultura , puede ser beneficiosa , por su elevado contenido de macro y micronutrientes y por su liberación lenta al encontrarse complejados con la fracción orgánica de este sustrato , lo cual constituiría una fuente de nutrientes a largo plazo para las plantas .	Así , suelos degradados pueden recuperar su calidad agrícola mejorando su fertilidad .
Para este objetivo , son estudiados los fundamentos teóricos para la generación del campo de desplazamientos de las ondas de volumen de una fuente finita a distancias telesísmicas , de interpretación más sencilla en términos del proceso de ruptura en la fuente sísmica , y los fundamentos numéricos para plantear el problema de inversión de la variación espacial y temporal del desplazamiento sobre el plano de falla .	En el Capítulo 2 , se estudia la representación matemática de la fuente sísmica , desde la teoría de la elastodinámica lineal , en términos de la función de Green y el tensor de momento sísmico .
Hay varios factores que determinan el desempeño de las empresas de construcción , incluidos los relacionados con sus prácticas de gestión y organización .	Sin embargo , los estudios desarrollados sobre estos factores se han llevado a cabo de manera aislada , lo que hace que se pierda la perspectiva global de las operaciones de la compañía .
La minería de datos es una nueva tecnología que está cobrando relevancia en la actualidad , su utilidad para resolver complejos problemas a lo que se enfrentan las empresas ( de múltiples variables y casos ) ha dado entrada a la aplicación e investigación sobre la misma .	Sin embargo , esta tecnología no es una heurística cualquiera , se fundamenta en la rama de las ciencias de la computación denominada inteligencia artificial y las matemáticas mediante la estadística .
El atractivo del trabajo resulta de la interacción existente en la relación cliente-empresa , que se da entre los distintos grupos de consumidores junto con los diversos actores del negocio .	El principal objetivo de esta tesis es comprobar la existencia de una relación de causalidad entre la confianza y el compromiso en los consumidores de este tipo de productos .
Sin embargo , el dinamismo actual de la economía chilota no sólo se centra en la industria marítima , sino que también existen esfuerzos por consolidar un sistema de desarrollo paralelo fundado principalmente sobre la explotación de los rasgos culturales .	El turismo , en sus múltiples variantes , se perfila como una alternativa real de desarrollo .
Esfuerzo exploratorio que busca conocer las dimensiones y fenómenos que impactan la política educativa a nivel micro social .	Para acercarse a este entramado complejo de interacciones se optó por un diseño metodológico descriptivo comprensivo , de carácter cualitativo y orientación estructural constructivista ( Bourdieu , 2003 ) .
La industria minera está siendo afectada por la escasez de agua en las regiones del norte chileno .	Una solución es buscar nuevas fuentes de agua , como por ejemplo el agua de mar .
El presente trabajo se centra en el desarrollo , implementación y puesta en marcha de un helióstato con sistema de redireccionamiento para radiación solar , que sirva para alimentar procesos que requieran de energía térmica de forma constante .	Esta iniciativa nace a partir del proyecto FONDAP “ Solar Energy Research Center 2 ( SERC2-Chile ) ” , el cual se encuentra desarrollando un gasificador solar de combustibles sólidos en base carbonosa , que funcione a partir de energía solar concentrada .
Se entrevistó a cinco expertos que participaron del Comité Consultivo convocado por el Ministerio de Educación para dicho proceso , y se identificó sus visiones respecto a qué es la formación ciudadana , sus políticas públicas y cómo debe ser la asignatura .	A partir de una categorización de la información recopilada y el diseño de un cuadro de relaciones , se infieren y contrastan los intereses .
Además , marca su participación , la cual es definida por ellos como el formar parte activa de actividades que les divierten , motiven e interesen , considerando al colectivo del que son parte .	Es así que se observa un desarrollo del sentido de comunidad , buscando su beneficio y el bien común , lo cual podría incentivar su ciudadanía , llevando a una construcción de democracia social .
Esta tesis tiene por objetivo cuantificar el impacto que generan las ciclovías ( incluyendo ciclobandas y otros tipos de ciclo-rutas ) y otras amenidades urbanas , en el precio de las viviendas .	Para hacerlo se utilizó la técnica de precios hedónicos , en que se relacionan matemáticamente los atributos de una propiedad con su precio .
La producción funciona principalmente en lotes y es llevada a cabo en reactores que ( en general ) tienen asociado el uso de un condensador . El estudio estará centrado principalmente en la propuesta de un sistema de enfriamiento , para la planta química .	El requerimiento de disipación de energía es de 950 mil kilocalorías por hora y está calculado de acuerdo a considerar la capacidad total de la planta . La selección del sistema de enfriamiento se da de acuerdo a variados criterios , entre ellos : medioambiental , económico , seguridad , etc.
Los polvos de TiB2 / Al2O3 fueron obtenidos por síntesis por combustión ( SC ) a partir de dos mezclas de polvos reactivos .	La primera con aluminio ( Al ) , óxido de titanio ( TiO2 ) y óxido de boro ( B2O3 ) y la segunda con Al , TiO2 y ácido bórico ( H3BO3 ) .
Un banco posee cientos de sistemas para apoyar a la mayoría de las funciones del negocio y procesar millones de solicitudes de sus clientes internos y externos .	Una falla en estos sistemas puede causar , desde un retraso en la entrega de informes de gestión , hasta pérdidas millonarias e incluso la cancelación de la licencia para poder operar .
La presente tesis muestra la implementación de la metodología de “ Analize and Improve ” en la Planta Los Bronces , perteneciente a la Compañía Anglo American , la cual desea incrementar significativamente sus índices de productividad , mediante un aumento del tiempo operativo asociado a los principales equipos de la planta , incluyendo las áreas de chancado , molienda de minerales y espesamiento de la pulpa de mineral , para su transporte hacia la planta Las Tórtolas .	A partir de un diagnóstico operacional de los principales equipos de la planta Los Bronces , se logró determinar que existía una brecha del 7 % entre el tiempo operativo real y el presupuestado , debido a las 21 [ h ] de detención del molino SAG1 y las 60 [ h ] de detención del SAG2 .
Reflexionando sobre la capacidad de proyección del ser humano , dependiente siempre de su materialidad y de su experiencia histórica , creo que la creación de la imagen que de Bry realizó sobre América se constituyó como tal en la reflexión cultural europea del siglo XVI , imbricando elementos de su pasado y presente con relatos maravillosos que llegaban desde el Nuevo Mundo . De modo que , las ilustraciones de este grabador constituirían un aporte fundamental en la formación de la imagen que acompañó el proceso ideológico de la invención de un continente recién descubierto , entendiendo éste como una entidad específica con nombre propio : América .	En este sentido , considero que , en sus grabados , Teodoro de Bry expone un discurso histórico por medio de los acontecimientos que retrata , un discurso ideológico por los temas que escoge , y un discurso poético por la mezcla perfecta entre dos universos culturales tan diversos como eran entonces Europa y América .
Para construir la aplicación se estudiaron diferentes recursos y herramientas disponibles , considerando factores como la facilidad de uso o comprensión para los usuarios , su interrelación con otros componentes del sistema y si poseían una política de código abierto , de forma de poder adaptar las soluciones encontradas a la aplicación que se deseaba implementar .	Finalmente se decidió utilizar los recursos de bases de datos , Chat , foro y cartas Gantt provistos por las herramientas MySQL , X7 Chat , Simple Machines Forum y JpGraph .
Para conocimiento del lector , la carrera académica tiene los siguientes cinco rangos jerárquicos : Ayudante , Instructor , Profesor Asistente , Profesor Asociado y Profesor Titular .	Este estudio tendría , entre otros , los siguientes temas : Verificar por Facultad y área , si los profesores llegan en forma regular a la categoría de Titular , en plazos razonables .
Es por ello que analizaremos el consumo en este segmento etario , investigando si son un nuevo nicho del mercado y qué los caracteriza como tales .	Para abordar este problema se realizó una investigación bibliográfica , recopilando material que describe la juventud en Chile y el consumo nacional , particularmente el juvenil .
El vino- junto con el cobre , las frutas , el salmón y la celulosa- es uno de los productos importantes de exportación de Chile .	Con el uso de energía renovable se puede mejorar la imagen del país y disminuir los costos energéticos .
El análisis de las formas de glutatión , ácido ascórbico y ácido dehidroascórbico se llevó a cabo por electroforesis capilar de zona ( ECZ ) , para lo cual se optimizaron las condiciones de análisis y pretratamiento de las muestras de tejido vegetal .	Las conclusiones de este estudio fueron : La electroforesis capilar es una técnica apropiada para el estudio de las formas oxidada y reducida de ácido ascórbico .
La evaluación financiera se considera un horizonte de evaluación de 20 años con una tasa de descuento del 10 % , además de considerar el efecto del Net Billing para inyectar a la red la energía que no se consume .	Los resultados arrojan que los perfiles que acumulan la demanda en las horas peak de radiación son los que entregan mayor rendimiento financiero , observando el gran potencial que se tiene en la zona norte respecto a las demás localidades del país .
El presente trabajo de tesis , Caracterización del transporte de pulpa de cobre en tuberías , mediante simulación , representa uno de los primeros esfuerzos desarrollados en el Departamento de Ingeniería Mecánica de la Universidad de Chile por entender las principales características teóricas y prácticas de los flujos de pulpa de cobre .	Estos flujos se utilizan como una gran alternativa para transportar mineral en las faenas mineras , aprovechando el agua como fluido de transporte .
Sin embargo , a más extractores se usen , menos tiempo habrá para reacondicionarlos si se desea tener una operación semi-continua ; y si la despresurización se realiza demasiado rápido , el material del extractor puede dañarse permanentemente .	Pensando en una eventual optimización de este proceso , se realizó un modelo que simula las variaciones de temperatura y masa de un extractor de 1 L cargado con materiales .
Por ello , atendiendo debidamente la estabilidad del tramo de cauce seleccionado y la seguridad de obras de riego y otras obras civiles presentes en él , es posible hacer compatible la actividad con el interés de particulares y del Estado .	Esta memoria surge por el interés de la I. Municipalidad de Colina de plantear un proyecto de extracción de áridos y regularización del Río Colina en el tramo aguas arriba del Puente Esmeralda .
Gran parte del tiempo para producir un pedido se gasta en embotellar y etiquetar los productos en las líneas de embotellado y etiquetado .	Viña San Pedro ( VSP ) y el Centro de Modelamiento Matemático han estado trabajando en conjunto para desarrollar e implementar un modelo lineal para dar un nivel de automatización y optimización en el uso de las líneas de embotellado y etiquetado .
En la actualidad la técnica utilizada para determinar los diámetros de burbujas se basa en la medición a través de la captura de imágenes y posterior análisis , pudiéndose utilizar sólo con fines de diagnóstico operacional .	En este trabajo se utilizan las propiedades acústicas de las burbujas para desarrollar una técnica de medición alternativa al análisis de imágenes .
La estimación de la demanda actual y futura cobra un papel fundamental en la determinación del tamaño del proyecto , ya que si bien en una primera etapa se persigue conseguir entre un 50 a un 75% de mejora en la disponibilidad de los equipos arrendados a través de la disminución de fallas , al cabo de 5 años se deberá analizar la capacidad técnica con la que se cuente para lograr el 98% esperado .	Rentaequipos del Pacífico trabaja en Chile bajo licencia Hertz Rental Equipment y a pesar de llevar 13 años en el mercado nacional , aun presenta algunas falencias especialmente en el área de mantenimiento lo que ha ocasionado pérdidas económicas cercanas a los 300 millones de pesos anuales solo por concepto de indisponibilidades mecánicas de equipos arrendados con la consecuente pérdida de credibilidad en cuanto a su capacidad de otorgar el servicio requerido por los clientes .
El volumen anual de inversión por este concepto para el año 2007 es del orden de 8 millones de dólares , desglosados en más de 100 proyectos que es necesario gestionar en todas sus etapas .	La documentación generada en las distintas etapas es llevada en papel y procesada en forma manual , con los consecuentes problemas de atrasos y pérdidas que ello significa .
La gestión de desprenderse de tales residuos , ya que es sabido que aún asumiendo los problemas que genera la aplicación directa de éstos en la tierra , llega un punto de saturación , en que la producción de dichos terrenos decrece , y una errada manipulación contamina causes acuíferos superficiales y subterráneos .	Los planteles lecheros trabajan ordinariamente a dos y tres turnos de ordeña , por lo que , en período de invierno , al consumir energía en horario de punta , se ven castigados con una mayor tarifa .
El objetivo de este trabajo es evaluar la factibilidad económica y técnica del reemplazo de las luminarias públicas existentes en la ciudad de Tocopilla por luminarias basadas en tecnología solar .	La idea del proyecto nace de varias razones .
El desempeño de la compañía en un mercado cercano pero con bastantes particularidades , hace que las características propias de la economía peruana y las barreras culturales que encontraron en este proceso , revistan un componente central al evaluar sus estimaciones sobre la base de los resultados obtenidos .	El caso se encuentra cruzado por la transición de una segunda a una tercera generación en los negocios familiares , cuestión que implicará retos adicionales para la firma .
Sin embargo desde la perspectiva del alumno la minería como materia arquitectónica no se trata con suficiente ahínco .	La minería parece reservada para los ingenieros , para los especialistas y entendidos en el tema ; el área que reporta el grueso del PIB de Chile parece reservado para unos pocos .
La oxidación de lípidos es una importante causa de alteración en la calidad de los alimentos , provocando cambios en la textura , la vida útil , la apariencia , y el perfil nutricional .	Los antioxidantes previenen la oxidación lipídica , siendo los flavonoides un grupo de compuestos fenólicos naturales que pueden actuar donando un átomo de hidrógeno al radical peroxil .
Esta incompatibilidad actúa para prevenir la autofecundación , la que es del tipo gametofítica , por la expresión de proteínas específicas dentro de los estilos .	Es por esto que es de suma importancia conocer la compatibilidad entre las variedades , existiendo diversos métodos para determinarla .
Antecedentes : El sangrado genital anormal es una causa frecuente de consulta en la adolescencia .	En este período , la principal causa de sangrado es la metrorragia asociada a ciclos anovulatorios producto de la inmadurez del eje hipotálamo-hipofisario-gonadal .
En la metodología de investigación de mercado se consideran tanto fuentes secundarias ( internet y material bibliográfico ) como primarias ( compañías y asociaciones gremiales ) .	En cuanto al tamaño de mercado , Chile produce aproximadamente el 3,4% de la celulosa mundial , mientras que China produce el 14,2% e importa el 7,3% siendo el primer importador y segundo consumidor en el mundo ( datos de 2005 ) .
La presente memoria trata del fenómeno del Diálogo Social .	En ella se hace un análisis del concepto , presupuestos , contenido , objetivos , naturaleza jurídica y modelos o mecanismos del diálogo social .
En general se sabe poco sobre la relación entre la dieta e interacciones bacterianas .	Con el objetivo de entender esta se desarrolló un modelo in vitro para el estudio de las interacciones de un consorcio de bacterias representativas de los cuatro filos más abundantes del microbioma intestinal infantil formado por Bifidobacterium longum subsp .
Si bien nuestro trabajo se enmarca en las directrices teóricas y metodológicas generales de la sociolingüística variacionista desarrollada por Labov ( 1983 [ 1972 ] ) , con las adaptaciones necesarias al estudio de la variación en el ámbito discursivo , incluye una aproximación que intenta dar cuenta de cómo funciona la variación en las narraciones y la conceptualiza en términos de estilos discursivos ( Eckert y Rickford , 2001 ; Coupland , 2007 ; Serrano , 2011 ) .	La hipótesis que guió este estudio fue que las características sociodemográficas de los hablantes de español en Santiago de Chile están asociadas con la forma en que se construyen las narraciones de experiencia personal .
Para comenzar se investigó sobre las diferentes metodologías de diseño que se aplican en las empresas del rubro metalmecánico , para posteriormente vincular la etapa de dibujo con el proceso de diseño .	Se investigó sobre el desarrollo del dibujo técnico para la confección de planos mecánicos , considerando las normativas aplicadas en las empresas .
A través del análisis de conjuntos habitacionales de la CORMU construidos en el país y de la comprensión de sus tipologías , desarrollo temporal y estrategias de proyecto .	La investigación busca entender las operaciones comunes de la Corporación tanto en sus estrategias como en la utlización de piezas ( tipologías ) y la aplicación de estas en la ciudad ya consolidada .
Aunque se espera colaboración entre estas dos disciplinas , hasta donde sabemos , no hay publicaciones que intenten mostrar cómo herramientas de la minería de datos pueden complementar herramientas de la econometría .	Esta investigación propone el enfoque Econometría Dialoga con la Minería de Datos , donde un modelo econométrico se construye solo desde los datos a través de la minería de datos , sin basarse en investigación bibliográfica o la opinión de expertos para seleccionar variables .
En la actualidad , los medios se han expandido de forma meteórica .	No sólo los tenemos de forma convencional , si no que se han abierto a distintos formatos .
La construcción de políticas está definida por la identificación del problema , la formulación de la política ; la implementación y evaluación , siendo la implementación la etapa más crítica .	El objetivo de este estudio es evaluar el proceso de implementación de la política de protección de la infancia en la comuna de San Joaquín , generando un modelo de monitoreo de la equidad en salud de los niños de 0 a 14 años a nivel local .
El presente trabajo pretende servir como un real aporte a la disciplina , sentando las bases para desarrollar un sitio web políticoproselitista , que responda a los parámetros reales dados por el escenario actual en nuestro país .	Para esto es necesario analizar el efecto social que ha producido la progresiva utilización del marketing aplicado a la política en Chile y de las nuevas posibilidades que Internet permite en el desarrollo de una campaña electoral , determinar los factores que han incidido en el cambio de la forma en que se enfrentan las campañas políticas actualmente , el rol que ha cumplido Internet como nuevo medio de propaganda electoral y su perfeccionamiento de uso en este ámbito .
Llevaremos a cabo este objetivo abordando la obra de Abensour a partir de los escenarios más destacados donde el « contra » hace su aparición , disponiendo las distintas etapas de esta investigación en función de estos textos , donde el sentido de esta preposición se hace visible .	Etapas que no sólo nos llevarán a los distintos niveles en los que el « contra » se inscribe , sino que nos obligará a inmiscuirnos en la lectura especializada que Abensour realiza de parte importante de los referentes que nutren su obra .
La tesis Mirada interrumpida da cuenta del trabajo pictórico que he desarrollado a lo largo de 10 años .	El texto está dividido en dos capítulos .
En el siguiente trabajo se muestra que existe la necesidad de apoyar y reforzar el aprendizaje de inglés en niños de quinto básico .	Con este fin fue desarrollada una aplicación para dispositivos móviles con sistema operativo Android que consiste en dos juegos .
Desde hace poco más de una década investigaciones de defectos en sólidos han tenido gran relevancia .	La manipulación coherente y controlada de sistemas cuánticos como el espín nuclear y electrónico asociados a moléculas creadas de forma artificial en sistemas sólidos , permitirá el desarrollo de sistemas altamente sensibles .
Los productores de artículos ortopédicos en Chile no son suficientes para satisfacer los requerimientos del mercado .	Además , existe una tendencia a generar órtesis y prótesis usando la tecnología llamada manufactura aditiva .
Los propios alumnos declaran que los temas que les interesa aprender en esta área son : VIH-Sida , situaciones de riesgo y sexualidad , embarazo adolescente , prevención de embarazo , entre otros1 .	En este contexto , el diseño gráfico puede favorecer a la creación de un producto o material cuya aplicación como complemento en la clase presencial puede contribuir a resultados positivos en cuanto a la aprehensión de los contenidos , puesto que las soluciones comunicacionales , junto con la interfaz que se aplique como código gráfico , ayudan a que los contenidos se tornen cercanos e interesantes para el alumno , siempre y cuando el código gráfico que se aplique sea familiar y de interés del alumno .
En el año 2002 , Brasil presentó ante el Consejo General de la OMC ( en sus funciones de Órgano de Solución de Diferencias ) la solicitud del establecimiento de un panel contra los subsidios otorgados por los Estados Unidos al algodón americano ( Upland ) por considerarlos ilegítimos y contrarios a las disposiciones de los acuerdos de la OMC .	Este caso fue considerado fundamental para el análisis de la adecuación de la normativa americana en materia de subsidios , conocida como la Farm Bill , a los compromisos internacionales y representa un antecedente jurisdiccional para atacar futuros abusos en la aplicación de la normativa referente a los subsidios agrícolas .
En términos concretos , esta tesis se propone como un estudio de la historia intelectual del continente .	O , para ser más específico , una historia de cómo el campo intelectual del período reflexionó sobre las artes plásticas .
Por los motivos expuestos , y la cada vez mayor interdependencia de los mercados financieros mundiales , es que a partir de la década de los setenta , se reunieron los presidente de los bancos centrales de las diez economías más desarrolladas del planeta ( G-10 ) , en la ciudad Suiza de Basilea , en el Banco Internacional de Pagos ( o Conciliaciones ) BIS .	Así nace una revolución normativa , y que a la fecha se concreta con un tercer acuerdo internacional de adecuación de capital y gestión prudencial de los riesgos bancarios , conocido como Basilea III .
Se toma como objeto de estudio un conjunto de ocho sanatorios antituberculosos chilenos que datan de los años 1902-1940 , construidos en un contexto de insalubridad urbana y habitacional del país .	Las condiciones antihigiénicas como la humedad , la falta de iluminación y ventilación natural , fueron el escenario idóneo para la incubación y propagación del bacilo , y con ello las enfermedades epidémicas como la tuberculosis .
El objetivo general del trabajo , fue desarrollar y validar un modelo conceptual capaz de detectar las necesidades crediticias futuras de las personas del sistema financiero y así cuantificar la propensión a créditos de consumo , utilizando únicamente información financiera de carácter pública .	Para llevar a cabo el estudio , se procedió a generar la variable dependiente como una combinación de las ventas de créditos de consumo del banco con las ventas presuntas en otros bancos .
Entre las bacterias mas estudiadas por su alta prevalencia y efectos detrimentales sobre la salud humana se encuentran Escherichia coli y Helicobacter pylori , esta última asociada directamente con el cáncer gástrico .	A pesar de lo anterior , existe limitada información acerca del efecto de la aplicación individual y en conjunto de polifenoles ampliamente distribuidos en los vegetales , sobre el crecimiento de E. coli y H. pylori .
Se presenta la investigación de este tipo de intervención , en el que se desarrollaron dos softwares para el repaso de ortografía , uno utilizando Single Display Groupware ( SDG ) , y otro utilizando el modelo 1-1 o individual de aprendizaje .	La experimentación realizada se llevó a cabo utilizando el software del modelo 1-1 en un ambiente web , en conjunto con sesiones de repaso presenciales del profesor .
Existen barreras que superar para que esto llegue a hacerse realidad , soluciones que exigen la integración de diferentes disciplinas , no solo médicas , capaces de entender la naturaleza de nuestras aversiones y proyectar esas soluciones en el diseño dispositivos .	La terapia larval ( TL ) , como se le conoce2 , es un tratamiento usado hace siglos y redescubierto en las guerras napoleónicas .
Para ello se realizó un estudio cualitativo de alcances exploratorio , donde se entrevistó a 10 psicólogos de un servicio de orientación psicológica telefónica sobre el uso de los aspectos para-verbales en el momento de efectuar las intervenciones .	Los psicólogos otorgan una alta relevancia al uso de los aspectos para-verbales de la voz para la comunicación emocional y para la creación de un espacio relacional con el otro .
Las marcas propias han tenido gran evolución durante la última década , es por esto , que cada vez más retailers las han introducido dentro de sus categorías .	Sin embargo , el diseñar SKU s de marca propia e insertarlos en las categorías , no es un tema trivial debido a la amplia gama de distintos productos que se pueden conformar a través de los atributos de las categorías .
Esto apunta a que en los próximos años el papel de la educación será de suma importancia , además aparecen los desafíos tecnológicos y la globalización afectan de lleno al modelo educativo .	Esta investigación surge de la necesidad de comprender la importancia de la inclusión para el crecimiento económico .
Éste es el caso de los núcleos fabricados con láminas de metal amorfo , los cuales entraron en circulación a comienzos de los 80 , teniendo muy buena recepción en países como EEUU , Japón , China e India .	El objetivo principal de este tema de memoria es validar el uso de núcleos fabricados con acero amorfo , con respecto a aquellos elaborados con aceros tradicionales , tanto en el aspecto técnico ( teórico ) , así como económico .
La primera parte de la presente memoria consistió en la edición , sistematización y síntesis de un universo de aproximadamente mil sentencias que fueron incorporadas a la base de datos .	De esta forma , al utilizar las tecnologías de la información al Derecho , se ha logrado un procesamiento de información jurídica relevante , sistematizada para su posterior utilización y recuperación , lo que ha de contribuir enormemente a los operadores jurídicos , lo que constituye una innovación en la forma tradicional de desarrollar este tipo de trabajo .
Las causas de esta desigualdad responden a factores históricos y culturales , propio de gran parte de las sociedades latinoamericanas .	Las leyes y las instituciones son un fiel reflejo de la sociedad , y es en ellas donde podemos observar las enormes diferencias entre los habitantes del país .
Tras investigar y analizar el modo de falla , se determina que lacausa raíz es la corrosión por medios agresivos , provocada por el ingreso decontaminantes sólidos y fluidos líquidos ácidos , pertenecientes al concentrado demineral que es filtrado , los que caen por gravedad sobre los soportes que contienenlos rodamientos ; provocando reiteradas fallas . Mediante una extensa investigación sobre la base teórica de rodamientos y la cienciade la lubricación , se proponen tres alternativas de solución , seleccionado entre ellas , instalar nuevos rodamientos que usan como lubricante : grasa sólida .	Esta terceraalternativa de lubricación , además de la convencional grasa y aceite , posee ciertascaracterísticas que son propicias en situaciones donde existe gran cantidad decontaminación sólida y líquida .
En la actualidad no existe una solución para acabar con dicho problema y las cifras históricas que se manejan no reflejan la realidad , es por ello , que en la presente investigación se profundizo en el análisis de un modelo de solución para la deuda previsional de las PyMEs que teniendo deudas declaradas no han podido pagar las previsiones de sus trabajadores .	El objetivo de dicho análisis es reflejar la viabilidad de que dicha solución se implemente con éxito y evaluar la voluntad que existe por parte de los agentes involucrados ( Bancos , Gremios , Centrales de Trabajadores , CORFO , Gobierno , AFPs , entre otros ) para que dicha solución se lleve a cabo .
El presente Trabajo de Título tuvo como objetivo diseñar una propuesta de reactivación económica en situación post catástrofe , utilizando la comuna de Pichidegua , elegida entre todas las afectadas por el terremoto ocurrido el 27 de febrero del 2010 .	La precariedad de las prácticas económicas del sector microempresario en la comuna , agravó los daños de la catástrofe , produciendo cambios cuantitativos importantes en la oferta y demanda .
Biodiversa S.A. es un laboratorio de agua dedicada al análisis de esta misma , tanto en las zonas urbanas como rurales .	Dicha planta estudia que estas aguas se encuentren dentro de los parámetros legales mínimos a cumplir .
Desafortunadamente , la implementación de esta funcionalidad en SPARQL , el lenguaje recomendado por el World Wide Web Consotrium ( W3C ) para consultar datos en la Semantic Web , trae consigo algunos efectos negativos .	Dos de los más importantes son un incremento en la complejidad de evaluar consultas , y un conflicto entre SPARQL y el supuesto de mundo abierto .
Dónde uno de los lineamientos principales apunta a que en 2050 el 70% de la matriz energética provenga de energías renovables .	Esta política prioriza el uso de las energías solar y eólica .
Los modelos de elección discreta son una de las herramientas diseñadas para entender estos comportamientos .	El núcleo de estos modelos es la heurística de elección ; ella representa una forma en que se procesan las alternativas .
La preocupación en la sociedad por la degradación del medio ambiente y el cambio climático debido al crecimiento de 36% del consumo de energía en los últimos 25 años 1 ha aumentado y es sustentada en las evidencias observadas sobre la relación positiva entre consumo energético , emisiones de gases de efecto invernadero ( GEI ) y temperatura media de la atmósfera .	Líderes organizacionales y políticos han puesto el énfasis en las consecuencias y riesgos a los que están expuestos los países , empresas , el sistema financiero y la economía global , principalmente poner en peligro la seguridad alimentaria y el hábitat humano .
En este trabajo de título se busca una solución técnica a un problema de ventilación , de esta forma proponer un sistema de ventilación apto para las condiciones de la minera subterránea Blanco III , todo esto en el marco de la importancia de esta sub-operación minera .	Los riesgos y peligros al ambiente laboral , creados en el interior de una mina subterránea , por una mala ventilación son muchos , pasan de reducción en la capacidad funcionamiento de los equipos , a graves enfermedades que imposibilitan realizar las actividades laborales a las personas en exposición , para evitar esto , es muy importante tener claro dos datos fundamentales para evaluar las condiciones de ventilación , en primer lugar la cantidad de aire que hace ingreso a la mina , así como también la caída de presión , otro aspecto es establecer las necesidades de caudal que indica la ley , ya que a partir de ese resultado se determina la cantidad segura de aire , esta cifra es respaldada por los cálculos hechos a base de los decretos supremos 594 de Higiene y Seguridad del Ministerio de Salud y el 132 de Seguridad Minera del Ministerio de Minería .
La relación que tenía la cultura renacentista con esta figura era , por lo tanto , ambigua y ambivalente , lo cual influyó ampliamente en el arte y la literatura de la época , ya desde la cultura medieval , en el que esta figura cobra gran importancia en los llamados carnavales , que Mijail Bajtín estudia como manifestaciones populares en el que , a través de diversas fiestas , se daba paso a conductas y valores que invertían el orden y la moral de la época .	En este contexto , la figura del loco cobra especial relevancia puesto que es portador de la sinrazón , pero al mismo tiempo de la astucia , de la comicidad y del ingenio .
Este estudio simula la propagación de un incendio forestal mediante una pavesa ( partícula incandescente ) que se genera en la combustión de un árbol y arroja partículas incandescentes con o sin presencia de llama , las cuales viajan mediante convección o viento más allá del frente del incendio , la cual al caer en un lecho vegetal puede o no encender otro foco de incendio .	El aparato experimental a usar es el IFIT ( Idealized Firebrand Ignition Test ) que , donde se ha idealizado la pavesa a través de un heater ( resistencia eléctrica ) .
Esta tarea se realizó identificando cinco registros que atraviesan la intervención emprendida : Institución y Poder , Concepciones de niños ( vulnerados ) y familias ( de origen ) , Lineamientos Legales y Técnicos , el Trabajo Terapéutico en el marco de la Intervención Psicosocial y las Dinámicas Psíquicas institucionales e individuales .	Estos registros se nutrieron de tres fuentes diversas : material teórico , normativo ( legal y técnico ) y de los resultados de investigaciones empíricas .
El objetivo del presente trabajo de título es analizar y diseñar un sistema que permita monitorear los costos operaciones de los procesos mineros y controlarlos de forma indirecta a través de la supervisión y manipulación de variables críticas del proceso en estudio .	Además el sistema tiene que ser capaz de recolectar automáticamente lo datos relevantes provenientes del sistema de control y de plantas , como también ser capaz de generar reportes con la información generada .
En el año 2009 la agrupación vecinal , “ Vecinos por la defensa del Barrio Yungay ” , celebraba la declaratoria de Monumento Nacional en la categoría Zona Típica , para gran parte del Barrio Yungay .	Este hecho provocó el reconocimiento de todo el país que felicitaba la activa participación ciudadana que se organizó con el fin de “ proteger ” su territorio .
Parece ser que aún cuando se han realizado múltiples reformas y cambios la educación no mejora .	El gran problema esta en la educación municipal existiendo una amplia brecha con la particular .
La síntesis de estos contenidos responde a una innovadora concepción del texto dramático y a una profunda reflexión sobre el teatro que es de toda mi inquietud abordar y encausar como objetivo principal de la investigación que aquí emprendo .	Se trata de un trabajo que apuesta por un proceso de creación colectiva en el que se entiende que todos los elementos de esta nueva teatralidad tienen la misma jerarquía , de modo que – al igual que muchas de las otras nuevas formas del teatro chileno de los últimos diez años- el texto dramático resulta ser uno de los paradigmas privilegiados por derrocar , específicamente su calidad de único lugar de enunciación de lo que denominamos teatro .
Los defensores del método argumentan la reutilización del agua recuperada de los relaves , la impermeabilización del depósito debido al gran contenido de partículas finas y el nulo potencial de presentar licuación debido a la consolidación por secamiento del material .	Sin embargo , no se ha estudiado la respuesta tanto estática como cíclica del material en el caso que estos depósitos se sitúen en zonas lluviosas como por ejemplo la zona central de Chile , en que es posible que se generen zonas saturadas dentro del depósito .
El presente trabajo tiene como propósito central investigar los antecedentes del pluralismo valorativo en el principio de tolerancia defendido por el filósofo John Locke .	En particular , propone que los argumentos esgrimidos por este autor a favor de la tolerancia no han perdido su vigencia en la actualidad .
La obesidad y la diabetes son condiciones altamente prevalentes que representan un importante factor de riesgo para el desarrollo de patologías cardiovasculares , principal causa de muerte entre los pacientes diabéticos .	La lipotoxicidad y las alteraciones metabólicas juegan un papel fundamental en la resistencia a la hormona insulina y el daño cardiaco en estos pacientes .
La erosión en estructuras hidráulicas de hormigón armado puede deberse a diversas causas , las principales , de acuerdo con el ACI 210r , son los ataques químicos , la cavitación y la abrasión .	El presente estudio se enfoca al efecto de la abrasión sobre las superficies expuestas al flujo de relaves pues tiene mayor incidencia en el desgaste generado por el transporte de fluidos con contenido de sólidos particularmente en las canaletas de hormigón .
La presente memoria tiene como objetivo diseñar y construir un sistema para la mantención y explotación de información para la gestión científica del ISCI .	Para cualquier organización , con o sin fines de lucro , se requieren de métricas que permitan medir su desempeño en el tiempo , por lo que se hace necesario contar con información de la productividad de cada una de sus operaciones .
La comunicación vía uniones comunicantes coordina los cambios en la [ Ca2+]i , pero no se ha evaluado la participación de los hemicanales en este proceso .	En esta tesis se descubrió un nuevo mecanismo de regulación de la señalización de Ca2 + endotelial durante la angiogénesis , el cual depende de la activación secuencial de los canales Nav sensibles a TTX , Nav1.2 y Nav1.6 , del modo reverso del NCX y los hemicanales formados por Cx43 .
Este comportamiento se define como la variación porcentual del monto que desarrollará cada cliente .	Para la estimación se utilizan técnicas probabilísticas y de data mining .
En efecto , Lahsen ( 1986 ) realizó una estimación preliminar del potencial geotermal asociado a recursos de mediana a alta entalpia ( > 150ºC ) en Chile .	La estimación arrojó valores del orden de 16.000 MW por al menos 50 años que correspondería prácticamente a duplicar la capacidad actual de generación .
Este trabajo presenta el proyecto E-Hueca , cuyo objetivo general grupal consiste en desarrollar una propuesta de valor para una plataforma two-sided market de comida casera ecuatoriana en la ciudad de Guayaquil .	El objetivo general individual de esta tesis consiste en desarrollar la propuesta de valor para los comensales ( consumidores ) de E-Hueca .
El pasado terremoto del 27 de febrero del presente año nos ha echo enfrentar una inminente crisis habitacional , donde la solidez del hogar que cobija a nuestra gente , se traduce en la esperanza de recuperar esa vivienda protectora y en la urgencia de un techo donde recomenzar una y mil historias .	La emergencia se tradujo en Planes de Reconstrucción que están muy lejos de abarcar la profunda necesidad de reconstruir lugar1 bajo el alero de la historia trascendental tejida con las relaciones , percepciones y significancia de las personas con su hábitat residencial y esa ciudad profunda propia de sus vivientes .
La magnificencia técnica y estética de inigualable contenido simbólico de la textilería americana desarrollada durante la época precolombina es , sin lugar a dudas , la principal directriz que motivó la ejecución del proyecto de restauración y conservación textil que será presentado a continuación .	Es bien sabido que en la actualidad el país sudamericano que posee la mayor y quizá más rica colección de textiles arqueológicos es Perú , su vasta y milenaria tradición textil manifestada por un sin número de culturas que habitaron la región , lo hacen poseedor de este preciado patrimonio , hoy albergado y custodiado en diversas instituciones tanto privadas como del Estado Peruano , siendo la principal el Museo Nacional de Arqueología Antropología e Historia del Perú ( MNAAHP ) .
En el Perú , la política pública Agraria viene siendo implementada por sus tres niveles de Gobierno ( Gobierno Nacional , Gobierno Regional y Gobierno local ) .	En la medida que las políticas implementadas por cada nivel de gobierno sean concordantes con los lineamientos de la política nacional y simultáneamente se profundice la descentralización administrativa ( no duplicidad de funciones al interior de los Gobiernos ) , se lograra aprovechar sinergias en pro del desarrollo agrario , en el marco de un Estado cada vez más moderno y descentralizado tanto política como administrativamente .
La caracterización del patrón morfológico dentario chilote y su comparación con el grupo aborigen Chono y otros grupos amerindios y mongoloides , representa un importante paso en el esclarecimiento de la historia etnológica , mestizaje y migración de esta población trihíbrida ; Chono , Huilliche y mongoloide , interesante desde el punto de vista antropológico .	Para este efecto se realizó un estudio analítico , transversal y observacional , con el propósito de determinar la frecuencia de 27 rasgos no métricos dentales en una población mestiza pre-actual chilota , mediante el análisis de modelos maxilares y mandibulares correspondientes a 201 individuos de ambos sexos , sin distinción de edad , de 5 localidades representativas de la provincia de Chiloé escogidas durante un estudio de reconocimiento bioantropológico realizado por la CORFO en 1966 .
El rendering siempre se ha enfocado en generar imágenes fotorrealistas , aunque para diversas aplicaciones y escenarios se desea una imagen abstracta y / o estilizada .	El proceso que puede generar ese tipo de imágenes es llamado Rendering No Fotorrealista , o NPR por sus siglas en inglés ( Non Photorealistic Rendering ) .
Las principales características de los modos de conducción son la velocidad instantánea y la aceleración , incluyendo además la pendiente de la ruta .	Con estos parámetros es posible caracterizar el estado de operación del motor mediante la potencia específica del vehículo ( PSV ) segundo a segundo .
Uno de los elementos que definen la experiencia urbana contemporánea en las metrópolis de América Latina , es una profusión de frentes de obra y un paisajes poblados por grúas de la construcción .	A pesar de que esas imágenes pueden resultar triviales o incluso pasar inadvertidas hasta para un ‘ flanèur postmoderno ’ , podrían revelar importantes transformaciones de la producción inmobiliaria urbana , tanto respecto a sus geografías como en relación , al rol que cumplen dentro de la economía y de la vida social en general .
Los centros de contacto afrontan actualmente el desafío constante de cumplir con las metas de costo impuestas por el negocio , y a la vez , con las expectativas del cliente en términos de calidad de atención .	En este contexto , el Contact Center Cognitivo se plantea como una alternativa de autoservicio , que atiende los requerimientos de los clientes en múltiples canales mediante la figura de un asistente virtual con disponibilidad 24x7 , capaz de entender , en lenguaje natural las consultas realizadas , conectarse con los sistemas de la empresa , y entregar una respuesta . El objetivo de esta investigación es determinar la viabilidad técnica y económica de la implementación del Contact Center Cognitivo de IBM , en el servicio de atención al cliente de una empresa de retail en Chile .
Siguiendo la misma línea , hablaremos del derecho de la libre competencia , la norma que lo contiene , el bien jurídico que tutela y como éste no es bien jurídico apartado y separado del ordenamiento jurídico , sino que tiene una relación muy estrecha con otros .	Se procederá a revisar el órgano encargado de la tutela de la libre competencia y de las facultades , tanto jurisdiccionales como administrativas , que el legislador recientemente le ha conferido a fin de resguardarla , adentrándonos sobre una de ellas en particular y como ésta , si bien en principio es una potestad que tiene una gran potencia , tiene igualmente una importante falencia .
En vez de eso , sus fragmentos , vagamente nombrados , fueron agrupados bajo los márgenes de los contratos y de los trusts .	- * La consecuencia es que incluso a comienzos del siglo XXI , el enriquecimiento injusto sigue siendo desconocido para la mayoría de los abogados del common law .
El Ferrocarril Militar del Cajón del Maipo fue un ramal que durante ocho décadas prestó servicios de transporte de pasajeros , turistas y minerales de la zona entre las localidades de El Volcán y Puente Alto .	Contó con nueve estaciones a lo largo de aproximadamente 60 kms . , puentes y túneles , actualmente en deterioro desde el momento en que dejaron de operar .
El trabajo aquí presentado consistió en investigar y analizar el estado del arte en métodos de predicción computacional de genes pequeños de ARN no codificante en bacterias , recopilar un listado de las variables involucradas y determinar estadísticamente aquellas que diferencian con mayor precisión los genes pequeños de ARN no codificante de secuencias genéticas al azar , comparar distintos métodos de predicción e identificar el que otorgue mejores resultados .	Finalmente , se compararon los resultados del método con otros preexistentes y se aplicó el método al genoma completo de Escherichia coli .
Ubicado al sur de la comuna de Santiago , colinda con las comunas de San Miguel y San Joaquín , teniendo una alta conectividad con otras comunas de la región .	Lo que solía ser un barrio industrial hoy es reconocido como un barrio con un intenso uso comercial desarrollado bajo galpones , capaz de reunir las huellas del pasado — en su patrimonio material — y la del presente — mediante su multiplicidad de actividades característica — .
Sin embargo , el conocimiento en detalle de la estratigrafía de los depósitos marinos-litorales asociados a dichos depocentros , las correlaciones existentes , las edades y las interpretaciones realizadas con respecto a su ambiente de depositación , presentan aún numerosas incongruencias .	El propósito primario de esta contribución es entregar una re-interpretación del ambiente deposicional de la Formación Bahía Inglesa ( Neógeno ) presente en la Cuenca de Caldera .
Aún así , es posible apreciar de los estudios nacionales sobre la materia , que las problemáticas carcelarias que enfrentan estas mujeres parecen ser las mismas que soporta el resto de las mujeres recluidas de la región .	Es así como la mayoría de las investigaciones señala problemas de violencia ejercida contra las internas -preocupando también la situación de las mujeres que viven la reclusión junto a sus hijos / as- , así como dificultades relacionadas con el acceso a visitas familiares e íntimas y con la existencia de deficitarios sistemas de atención médica , educación y trabajo penitenciario , entre otras .
En este trabajo se analiza intertemporal y cuantitativamente si las principales mineras de Chile -desde 1990- se han apropiado de Renta .	Los resultados apuntan a que , aunque no todas , la mayoría sí lo ha hecho .
El método consiste en el uso de información de un análisis de sensibilidad para definir una función de costo de peso variable y fijar el parámetro menos sensible .	El modelo es calibrado con una función de costos sesgada hacia aquellas propiedades y rangos de temperatura donde la EoS es más sensible .
Según estudios , los alumnos dequintiles más bajos son los más pronpensos a desertan en la universidad .	En fin , los efectos de la equidad enla educación superior son escasos si esto se acompaña de altas tasas de deserción .
En este curso escribimos el ensayo titulado “ Lo inferior corporal en Bajtin ” , que es utilizado y ampliado en esta investigación .	Teníamos desde mucho antes un gran interés en el tratamiento de corporalidad humana en la poesía , pero no fue sino hasta que luego de una profunda lectura de La cultura popular de la Edad Media y el Renacimiento : el contexto de Francois Rabelais y las exhaustivas clases sobre los principales planteamientos de este texto que logramos organizar un sistema eficaz y profundo para el estudio de este tema .
Cada día , existe más conciencia sobre el daño al medio ambiente y sus consecuencias .	Sin embargo , este problema detectado tardíamente , ha logrado levantar distintos tipos de soluciones como la optimización de los recursos solares o eólicos ( paneles solares , molinos , etc.
Existen al menos 4 variantes de splicing para nNOS .	nNOS\03BC es una isoforma que posee un inserto de 34 aminoácidos y que es específicamente expresada en músculo esquelético y cardiaco .
Desde que convenciones internacionales convinieron que el efecto invernadero causa daño a nivel climático mundial , la tecnología y la ciencia se han enfocado en la búsqueda de métodos para obtener energía eléctrica sin la emisión de gases y así apaciguar los efectos del cambio climático , a través de las energías renovables no convencionales que generan electricidad a partir de las energías de la naturaleza , como ; el viento , el sol , las mareas , fuentes orgánicas , vibraciones y cualquier método posible .	Para esto se diseña un generador eléctrico a partir de vibraciones , o VIGEE ( por acrónimo de : vibro generador eléctrico ) .
Este Plan es un instrumento sanitario que traduce los objetivos sanitarios nacionales , en metas públicas tanto para los agentes Estatales , municipales como privados , sin constituirse en amenaza para ningún sector , sino por el contrario , se entendería como una buena oportunidad para mejorar las necesidades medicas de las personas , otorgándoles un mejor servicio a la comunidad .	El Auge consiste básicamente en la explicitación de un conjunto de garantías para el ejercicio del derecho a la atención en salud de toda nuestra población .
Junto con ello se observan cambios importantes en la función placentaria , y particularmente en una molécula clave en esta regulación , que es el óxido nítrico .	La síntesis del óxido nítrico presenta numerosos mecanismos de control , así como de competencia por su sustrato común , el amino ácido L-arginina , con la arginasa .
El replanteamiento de los espacios deportivos nos lleva a buscar distintos esquemas de ordenamiento , esquemas que permitan una reintegración de la práctica deportiva y lúdica informal , con la práctica deportiva formal .	Para esto se propone la idea de un edificio deportivo como condensador social .
El clima para la innovación y la reflexividad grupal son dos variables con respaldo empírico en cuanto a su relación positiva con el desempeño innovador de los equipos de trabajo en distintos ámbitos .	El objetivo de este estudio fue examinar el rol moderador de la reflexividad grupal en la relación entre el clima para la innovación y el desempeño en equipos emprendedores chilenos , donde la innovación y el emprendimiento han ganado un foco de interés prioritario en estos últimos años .
Analizar la factibilidad técnica y económica de un modelo de negocio que permita generar una opción para los alumnos de educación básica y media en forma complementaria al sistema de educación tradicional .	Este modelo , se centra en tres áreas de desarrollo : académico , deportivo a nivel recreativo / competitivo y expresión artística .
Los significados se van construyendo a partir de la interacción social , utilizando el lenguaje como medio .	Estos a su vez son incorporados a los discursos ya existentes , modificando y movilizando los significados que poseen los miembros de una sociedad .
El algoritmo resuelve en cada iteración una aproximación local representada por un problema de programación semidefinida lineal , y adicionalmente se utiliza un esquema de penalización multi-objetivo , en el cual se minimiza la función objetivo y una función de mérito utilizando un filtro .	Se estudió la introducción de cálculo paralelo en partes específicas del algoritmo , con el objetivo de disminuir el tiempo de ejecución .
El protocolo involucra actividades previas tales como caracterización del macizo , diseño de la tronadura , perforación de pozos , manejo de explosivos y aspectos de seguridad .	El diseño contempla , en primer lugar la caracterización del macizo rocoso : estructuras , módulos de Poisson y de Young , velocidad de transmisión de ondas sísmicas , esfuerzos a los que está siendo sometida la roca , RQD , RMR , Q de Barton , etc.
El presente trabajo está enfocado a determinar la pre-factibilidad de un proyecto de inversión , consistente en una empresa constructora destinada a las obras agrícolas , en la zona provincial de Cachapoal .	De la mano de su raíz productiva , el valle de Cachapoal , ha sido considerado desde los orígenes de la colonia , como un espacio rural típico , que ha desarrollado fuertemente las características propias del campo chileno y las expresiones más características de las costumbres originarias de la identidad nacional .
Las mejoras propuestas consisten básicamente en tres etapas : adaptación del sistema de visión al uso de un lente gran angular , implementación de un perceptor visual del arco de fútbol basado en un clasificador construido a partir de una red neuronal y el diseño de un sistema de procesamiento de imágenes multi-resolución .	Para adaptar el sistema de visión al uso de un lente gran angular se utiliza un mapeo desde el espacio de la imagen con gran angular a un espacio que asume proyección plana en la imagen , basado en una transformación polinomial .
―El sabotaje como intuición filosófica .	Una perspectiva de interpretación desde América colonial‖ tiene como objetivo central proponer un concepto histórico-filosófico-cultural denominado el sabotaje en tanto instrumento de resistencia cultural y perspectiva crítica de interpretación filosófica respecto de los fenómenos culturales y la situación histórica de América colonial ( siglos XVI – XVIII ) .
Adicionalmente , es común observar mayor retracción autógena .	Estos dos factores pueden impactar el desarrollo de las propiedades mecánicas y la durabilidad del hormigón .
El texto se estructura en tres capítulos : el primero y el segundo buscan entender los cambios de un bosque templado a lo largo de la sucesión forestal y como afectan la regulación hidrológica , dinámica de sedimentos y nutrientes .	Para esto se utiliza un modelo de sucesión vegetal basado en una cronosecuencia , evaluando las funciones ecosistémicas a escala de microcuenca .
La última conceptualización propuesta por Yañez ( 2005 ) corresponde al momento constructivista , que define al sujeto constructivo como un sistema complejo adaptativo ( SCA ) en equilibrio inestable , el cual es proactivo en la construcción de realidad y de su identidad , la cual sería el resultado de las fluctuaciones de los estados de equilibrio - desequilibrio y del hecho de estar inmerso en un mundo intersubjetivo que actúa como referente para el despliegue de las estrategias adaptativas del sistema .	A partir de esta propuesta , se realiza una revisión teórica sobre el cambio epistemológico del positivismo al constructivismo en la psicología , con el fin de poder ir analizando los antecedentes teóricos de las nociones de sujeto y subjetividad .
Sin embargo , los esfuerzos actuales involucran extensiones del browser o un proxy en el cliente , lo que va en contra de la naturaleza de la Web .	La aplicación adaptada no está disponible ubícuamente ; el usuario necesita instalar y configurar software en cada lugar desde donde quiera acceder a la aplicación .
El objetivo fundamental es relacionar la estructura de propiedad de empresas familiares con el desempeño de la firma .	El desempeño de las empresas ha sido vastamente discutido alrededor del mundo , relacionado este con la concentración de propiedad , diversificación de negocios , crecimiento y tamaño de la empresa .
Esto se realiza en cuatro partes distintas .	En primer lugar , analizamos porque el derecho a la prueba debe tener un estatus de derecho constitucional , tanto por vía directa como indirecta , por lo que se hace imposible su limitación por el legislador laboral .
Si bien es cierto que la pobreza puede definirse tanto en términos cuantitativos como en términos cualitativos , en este trabajo no se hará mayor distinción entre ambos , pues se asumirá que ambos pueden agruparse bajo una misma definición.2 Dicha situación hace patente la necesidad de desarrollar un modelo microfundado que intente contribuir a tratar de resolver el problema de la pobreza a través de una política fiscal redistributiva .	Sin embargo esta no es una tarea simple .
Éste resiste fuerzas laterales principalmente mediante la acción de un campo diagonal de tracciones generado en la placa de relleno .	El sistema SPSW ha sido implementado en Canadá , Estados Unidos y Japón , y se ha observado un buen comportamiento de los edificios provistos de esta clase de muros , frente a terremotos reales .
El principal objetivo del presente proyecto es determinar si la implementación de una Oficina Central de Atención de Estudiantes encargada de coordinar el proceso de transferencia interna , es rentable .	En conjunto a esto realizar una modificación a la normativa que regula el proceso de transferencia en la Universidad de Chile , generando un nuevo modelo .
Toda estructura en ingeniería se encuentra expuesta al daño y deterioro durante su vida útil .	La información oportuna del deterioro que presenta puede incrementar la seguridad en su uso y mejorar su confiabilidad , además de reducir significativamente los costos asociados al mantenimiento .
Dada la gran importancia de los medios de almacenamiento , este trabajo se centra en la correcta utilización de un acumulador , el cual tiene como objetivo almacenar energía durante el día , para entregarla en las horas de más utilización del sistema eléctrico , horas que consecuentemente es donde menos generación solar se tiene .	Debido al relativo desconocimiento sobre las características fundamentales que tienen estos dispositivos , se parte analizando su diseño y funcionamiento , para así poder conocer cuales son los más adecuados al sistema bajo estudio .
La presente investigación exploró las percepciones de los estudiantes en situación de discapacidad visual respecto de su proceso de inclusión mediado por el uso detiflotecnología en dos instituciones de educación superior pertenecientes al Consejo de Rectores de Universidades Chilenas ( en adelante CRUCH ) .	Se realizaron entrevistas semiestructuradas a 5 estudiantes de pregrado y 8 titulados en situación de discapacidad visual para indagar sobre su experiencia en inclusión en educación superior y en el uso de herramientas tiflotecnológicas en este proceso .
El presente Trabajo de Título tiene por objetivo general diseñar un instrumento de captación para evaluar el desempeño organizacional en empresas sociales vinculadas a la Provincia Chilena de la Compañía de Jesús , basado en un modo de proceder propio de la espiritualidad ignaciana ( espiritualidad fundante de la Orden Religiosa ) .	Este proyecto es parte del proceso de Desarrollo de las Empresas Sociales dirigido por la Oficina de Planificación y Seguimiento Apostólico ( OPSA ) que busca guiar a éstas hacia un Modelo de Gestión Ignaciano .
En Antártica existen diversos asentamientos humanos , los cuales debido a la lejanía dependen de una red de transporte mayor , es decir a la necesidad de otros continentes para suministros .	De tal manera las dinámicas naturales , en otras palabras la biodiversidad , están en permanente contacto con las dinámicas antrópicas asociadas al turismo , la ciencia y la red logística de transporte , lo cual genera una tensión que aumenta constantemente ( Lynch , Crosbie , Fagan & Naveen , 2016 ) .
Este constituye un criterio para interpretar las acciones de seres humanos que pertenecen a formas de vida distinta de la propia , a la cual arribó gracias a su trabajo sobre filosofía de la historia .	Dicho entendimiento es crucial para distinguir su pluralismo del relativismo , que solo considera el aspecto plural e inconmensurable de tales valores .
Esta reforma buscó llegar a los sectores no considerados por el sistema de capitalización individual introducido por el D.L.	3500 de 1980 y cuya última gran modificación fue en 2002 , cuando se incorporaron los Multifondos .
El contenido del párrafo 6 del titulo IX del libro segundo del Código Penal contempla tipos penales cuyos objetos de ataque son los bienes inmuebles , sobre las aguas corrientes y otros que se agregan tales como deslindes , diques existentes en los ríos , etc.	En este trabajo abordaremos los tipos penales constitutivos de ocupación de inmuebles , lo que genéricamente denominaremos usurpación .
Comienza el trabajo propiamente tal en el capítulo 2 , con una descripción general de la industria minera en Perú , las proyecciones de inversión en este campo en los próximos 3 años , además de una breve descripción de la empresa Cummins Perú S.A.C.	de reciente formación en este país , donde se detalla y analiza , entre otros , su estructura organizacional actual , sus unidades de negocio y servicios , sus unidades funcionales , de apoyo y soporte .
a los 4150-4300 m.s.n.m .	entre los 33 ° 30’S y 34 ° 30’S.
Así el ferrocarril siempre fue el principal motor de desarrollo , económico , social y cultural de esta comuna .	La problemática a la que responde este proyecto de título es el Patrimonio Industrial Ferroviario , específicamente el abandono y deterioro progresivo al que están expuestas las estructuras del Conjunto Ferroviario .
Para la implementación de la plataforma se hizo uso de 3 módulos , estos son : gestión de personas / empresa , inventario de riesgos y herramientas preventivas ; los que fueron utilizados en un total de 6 talleres , en 4 asignaturas con 4 profesores de la universidad y con un total de 93 estudiantes .	Dentro de la planificación de implementación se determinaron métodos para adaptar los módulos de la plataforma al método de enseñanza de los profesores , esto , mediante un análisis de casos , en donde los estudiantes debían identificar los peligros y evaluar los controles correspondientes utilizando la plataforma .
Este texto , haciéndole mérito a su nombre de ciudad , tiene muchas puertas de entrada : algunas más anchas , otras más furtivas , otras perfectamente disimuladas entre las murallas .	Podemos entrar mediante pequeños relatos , mediante un orden de razones , mediante las intuiciones que le han dado origen .
Pocos estudios experimentales en ratas han involucrado la CI en respuestas de miedo .	Recientemente , informamos que la inactivación , previa al condicionamiento a miedo , de la corteza interoceptiva primaria ( CIp ) o el bloqueo de la síntesis de proteínas de la CIp , inmediatamente después del entrenamiento , alteraba la consolidación del condicionamiento del miedo auditivo .
La teoría de la descentralización dice que el uso de transferencias es fundamental para lograr objetivos de eficiencia y equidad entre las jurisdicciones subnacionales ; no obstante , la evidencia empírica muestra que detrás de las decisiones del gobierno central no están siempre dichos objetivos , sino existe una racionalidad que busca maximizar la utilidad de los políticos que gobiernan .	En el Perú , las transferencias constituyen la principal fuente de financiamiento de los gobiernos subnacionales y buena parte de ellas se asignan de forma discrecional .
El Complejo Volcánico Lonquimay ( CVL ) se sitúa en el arco magmático activo de los Andes , específicamente entre las latitudes 38 ° y 38,5 ° S , dentro de la Zona Volcánica Sur ( ZVS ) .	La zona de estudio muestra un notorio control estructural asociado a la Zona de Falla Liquiñe-Ofqui ( ZFLO ) , al igual que el resto de la ZVS .
Este parámetro se estima para los años 2000 y 2003 , a partir de los datos de la Encuesta de Caracterización Socioeconómica Nacional ( CASEN ) .	Sus principales aportes respecto de estimaciones previas para Chile son : ( a ) Es la primera estimación de este impacto agregado que intenta evitar el sesgo de selección asociado a la capacitación y ( b ) Se obtienen impactos diferenciados para cuatro tipos de capacitación , a saber ( i ) aquella con recursos propios , ( ii ) a través de la empresa , ( iii ) a través de programas sociales del Estado y ( iv ) a través de otros medios .
La fisioterapia respiratoria ( FR ) ha sido ampliamente utilizada como tratamiento adyuvante en pacientes adultos con neumonía comunitaria , sin que se haya demostrado aún su eficacia clínica .	En teoría , estas técnicas podrían ayudar a mantener abiertas las vías aéreas , facilitar la eliminación de secreciones bronquiales y mejorar el intercambio de gases en pacientes con neumonía .
Hasta el presente , el programa curricular de esta carrera profesional ha sido implementado hasta el cuarto año de estudios .	Luego del primer año , se incorporó en el plan general de estudios un curso de inglés cuyo objetivo central es el desarrollo de la habilidad de lectura de artículos de investigación médica de reciente publicación .
Examinar esa relación en la obra Cipango del poeta chileno Tomás Harris , es lo que nos ha convocado a realizar este trabajo , donde es posible percibir cómo en su ejercicio poético pone en escena la voz original de un texto y sus múltiples ecos , aportando un nuevo sentido .	Es necesario considerar el modelo discursivo del descubrimiento y la conquista de América como referente hipertextual de Cipango , donde se oyen diversas voces , aunque , fundamentalmente la de Colón , para desplegar un viaje virtual en el que el hablante-cronista transita por espacios laberínticos que supone condicionantes para llegar a la meta , lugar a conquistar para reparar el error cometido en el principio por el Almirante , quien creyó llegar a las Indias , originando con su producción escritural parte del problema identitario de América .
El hormigón es un material con alta resistencia a la compresión , pero baja resistencia a la tracción .	La adición de fibras de distintos tipos permite mejorar su matriz convirtiéndolo en un material más dúctil con una fisuración más controlada .
Hipótesis : Los pacientes bruxómanos desdentados parciales tienen un falso aumento del Índice de Altura Facial ( IAF ) producido por la atrición dentaria , evaluado en un estudio cefalométrico en Telerradiografía de perfil Método : Análisis cefalométrico de telerradiografias de perfil de 38 pacientes bruxómanos desdentados parciales pre y post tratamiento rehabilitador .	Obteniéndose los ángulos SNA SNB y ANB , clasificándolos según clase esqueletal ; y mediciones de AFA , AFP e IAF antes y después del tratamiento de rehabilitación oral de cada paciente .
El volcán Villarrica ( 39,5º S ) , por otra parte , corresponde a un estratovolcán , cuyos productos son esencialmente andesítico – basálticos , con un registro eruptivo que incluye , principalmente , la generación de flujos de lava , caída de piroclastos y lahares .	Los depósitos laháricos estudiados en el volcán Calbuco , corresponden a los generados durante la erupción de 1961 en el río Tepú .
Se aclaran los conceptos básicos de identidad corporativa y todos sus componentes , para que así sean utilizados durante la investigación con la suficiente especificidad .	Se explican por lo tanto los conceptos de identidad corporativa , imagen corporativa , realidad corporativa , marca , branding , etc.
La presente memoria que hemos denominado “ La Fábrica de Quimeras ” intenta analizar el populismo desplegado en la candidatura presidencial de Carlos Ibáñez del Campo en 1952 .	El trabajo busca indagar los fenómenos involucrados en esta elección , que ocasionaron un cambio en el sistema político chileno de mediados de siglo , debido a que se hacía necesario dar nuevas respuestas a un nuevo grupo de electores que había surgido en ciudades tales como Santiago , nos estamos refiriendo a los habitantes de las llamadas “ poblaciones callampas ” .
En la Industria Farmacéutica , la entidad encargada de supervisar todas las etapas que implica el proceso de elaboración de un producto farmacéutico , es el Departamento de Aseguramiento de Calidad , el que tiene por finalidad otorgar un producto en óptimas condiciones , para su posterior comercialización .	Durante la práctica desarrollada en dicho departamento se llevaron a cabo variados procedimientos que constituyen las distintas actividades que allí se desempeñan y que responden a las necesidades que el laboratorio manifiesta , siendo de principal importancia para éste trabajo el desarrollo de un protocolo de validación de una metodología analítica , para estandarizar el diclofenaco sódico materia prima , utilizando un patrón primario , para su posterior desarrollo como antiinflamatorio en las variadas formas farmacéuticas que el laboratorio Merck S.A. , comercializa .
El arte encuentra su razón en medio de la sociedad del intercambio , pues está — a la vez y en un mismo momento — liberado de la finalidad del para qué instrumental , pero sucumbe inevitablemente a dicha racionalidad en su devenir mercancía .	En Adorno , el arte aparece en el contexto de una crítica radical de la cultura moderna .
El presente trabajo se enmarca dentro del proyecto global de actualización del Repertorio de Legislación y Jurisprudencia del Código Civil y sus leyes complementarias , y constituye , en lo particular , una nueva recopilación , análisis y extracto de los fallos dictados con respecto al Derecho de Familia .	Los múltiples cambios sociales han originado importantes reformas a la normativa de filiación y matrimonio .
Entre los componentes no glicéridos el aceite de oliva contiene sustancias fenólicas o “ polifenoles ” , que son un conjunto heterogéneo de moléculas , con acción antioxidante , que comparten la característica de poseer en su estructura varios grupos bencénicos sustituidos por funciones hidroxílicas .	Son compuestos minoritarios y forman parte de la fracción polar del aceite , la cual es una mezcla compleja , que influyen en la estabilidad , sabor y aroma del aceite de oliva virgen .
La elaboración de procedimientos de trabajo se inició con una búsqueda de información tanto en libros , Internet y la información que te entregan los mismos trabajadores con respecto al tema , luego de recopilada toda la información se hace una identificación de peligros y evaluación de riesgos .	Este trabajo se ha dividido en 3 capítulos más los anexos que al visualizarlos nos da a entender más sobre el tema , sin ser necesariamente un experto en el tema .
5% de la persona que se tatúan manifiestan complicaciones durante o después de dicho procedimiento de pigmentación .	( Fundación Mexicana para la dermatología , 2017 ) Donde los tipos de padecimientos más comunes son alergias , infecciones , dermatitis por contacto o granulomas .
En el segundo capítulo expongo una breve descripción y definición de lo que es la performance y como ésta me fue abriendo campos en otros medios , tal como el video instalación .	En el tercero , presento mi elección del juego como elemento estratégico de mis obras performáticas , usando definiciones y asociaciones de la psicología como también de la filosofía .
Se sostiene que las demandas particularistas han puesto en jaque los conceptos universales de ser humano , ciudadano y vida con sentido .	Se define el concepto de minoría – el cual termina siendo reemplazado por la noción de “ grupo minorizado ” – recogiendo su origen , se examina el desplazamiento que ha experimentado esta demanda que se orienta menos por la inclusión que por la aspiración a obtener autonomía o autodeterminación .
Las rocas más antiguas que afloran en estos prospectos corresponden a rocas volcánicas pertenecientes a la Formación Lo Valle .	Estas rocas están intruidas , en orden temporal , por un granitoide de grano grueso , de composición tonalítica , y por cuerpos emplazados en forma de diques , sills y stocks , de composición monzogranítica .
Luego , haciendo uso de este , se procedió a implementar el Algoritmo del Matón , Algoritmo de Chang / Roberts , Algoritmo de Eco y Algoritmo de Suzuki-Kasami , algoritmosdistribuidos considerados lo suficientemente representativos con respecto a los diversos tipos que existen en el área .	Así , se obtuvieron resultados satisfactorios , con una estructurasimple e intuitiva para programar el código , junto con una interfaz en la cual se pueden modificarparámetros que afectan directamente en la ejecución , crear , modificar , importar oexportar redes de nodos , controlar la ejecución del algoritmo , y adicionalmente obtener informaciónde cada nodo y mensaje dentro de la red , de acuerdo a lo que el usuario quieramostrar .
El objetivo del presente trabajo es especificar el software llamado “ Sistema Gestor de Soporte y Mantención ” , el cual tendrá como objetivo principal apoyar el proceso de soporte de la compañía mQuest Technologies para buscar la eficiencia y la obtención de información histórica .	Este desarrollo de proyecto de software será llevado a cabo aplicando los conocimientos adquiridos durante la carrera de Ingeniería de Ejecución en Software .
Médico cirujano , doctor militar , diplomático , crítico , novelista , cronista , cuentista , ensayista y poeta , Juan Marín fue ante todo un hombre prolífico , cuya carrera literaria comenzó en su adolescencia , cuando en 1916 antes incluso de recibirse a los 21 años como médico cirujano , ya había publicado algunos poemas en El Jardín Profanado1 , y colaborado en revistas literarias como Aliados2 y Selva Lírica3 .	A partir de estos tempranos hitos , su extenso recorrido por los diversos géneros literarios ha sido reconocido por la crítica literaria nacional , destacando su trabajo como novelista y cuentista4 ( géneros en los que recibió galardones , amplia cobertura en diarios y revistas literarias nacionales e internacionales , y en los cuales ha sido traducido a idiomas como portugués , francés e inglés ) .
Considerando lo anterior , es que la presente investigación busca identificar las diferencias que podrían presentarse en el tipo de juego de niños y niñas de transición menor , tomando como determinante el grupo socioeconómico al cual pertenecen .	Para esto , se diseñó una pauta de observación de recreo basada en la clasificación de juego de David Whitebread ( 2012 ) , que registra indicadores de i ) juego físico , ii ) juego con objetos , iii ) juego simbólico , iv ) juego de roles y , finalmente , v ) juego reglado .
Además , en el primer capítulo se analiza la demanda y la oferta actual y futura del producto a comercializar , más un análisis del precio y del sistema de comercialización . En el segundo capítulo , se profundizará en la ingeniería conceptual del proyecto , determinando los costos y gastos de este , como también las inversiones necesarias para su funcionamiento y el capital humano involucrado . El tercer capítulo es sobre la Ingeniería de detalles del proyecto , dónde se determinará la mejor alternativa de disposición de máquinas siguiendo el método de Guerchet , la elección de máquinas y sus fichas técnicas y el cálculo estructural de los pasamanos en conformidad con las normas vigentes en Chile .	Para finalizar , en el cuarto capítulo se evaluará financiera y económicamente el proyecto .
El presente trabajo se trata de la realización de un meta-análisis y un repensamiento de las principales guías y estándares en gestión de proyectos , la cual consiste en la revisión de artículos de revistas principalmente International Journal Of Project Management Y Procedia , en el período del año 2000 al presente 2017.Se parte de la base del inicio de la gestión de proyectos , la cual comienza sin una estructura inicial determinada fija , sino que con el pasar de los años se fueron creando guías y estándares que permitieran hacer la gestión de proyectos de forma más dinámica y estructurada buscando el fin común , el cual es lograr el éxito de un proyecto . Como nacieron varios estándares , guías y normas de distintos países o asociaciones de estos , la idea principal surge a los siguientes cuestionamientos : ¿ Buscan todas las guías y / o estándares el mismo fin ?	¿ Han evolucionado acorde a los avances de la sociedad , tanto tecnológicos como culturales ?
Esta situación puede alterar la seguridad hidrológica de las obras hidráulicas construidas y en proyecto , al haber sido diseñadas a base de información considerada invariante en el tiempo , lo que se traduce en modificaciones de los períodos de retorno con que _ estas se diseñan y generar por consiguiente problemas para la población ubicada aguas abajo de estas obras .	Este trabajo es desarrollado en cuencas pluviales de la zona costera de la Región del Bio Bio y su objetivo principal es estudiar la variación de la seguridad hidrológica de obras hidráulicas para el escenario de emisiones A2 en el período 2070-2100 .
Por lo mismo , es importante entender el comportamiento del consumidor chileno y en particular el consumidor que busca la indulgencia en el “ Comfort Food ” término que se refiere a cualquier comida o bebida que genera en el consumidor una recompensa especial , las razones de que un alimento se vuelva un “ Comfort Food ” son variadas , puede deberse a la familiaridad con esta comida y / o a asociaciones placenteras .	Este tipo de comidas produce un efecto “ opio ” en el cerebro , que puede deberse a su naturaleza confortable.¿Por qué el 94% de los procesos de innovación fallan ? , ¿ Por qué abre una tienda , consigue muchos clientes y al tiempo estos se cambian a la competencia ? , o ¿ Por qué existe un precio menor a la vuelta de la esquina ? .
En la investigación de mercado realizada se estimó la cantidad de viviendas construidas durante los años 2011 y el primer semestre de 2012 , segmentándolas por precio , ubicación geográfica y por empresa constructora para luego definir el mercado objetivo .	Se espera que el mercado nacional de ERNC implementadas en hogares crezca y se haga más dinámico en el mediano plazo .
En el último tiempo en Chile se ha manifestado un importante crecimiento de proyectos de centrales eólicas , contando a fines del 2012 con más de 3 GW en proyectos aprobados según el Servicio de Evaluación Ambiental .	Sin embargo , debido a la naturaleza variable del recurso eólico estas centrales no pueden asegurar energía por un determinado periodo de tiempo , lo cual ha dificultado el concretar contratos en el mercado .
Específicamente , consiste en determinar si los sujetos son capaces de reconocer y de producir expresiones de emocionalidad o afectividad y de evaluación acerca de un tema de actualidad .	Y , de este modo , establecer tendencias en cuanto a la identificación y producción de dichas expresiones , de acuerdo con los distintos niveles de enseñanza considerados en la muestra .
Por otro lado , no se encuentra en la unidad una formalización de los procesos productivos ni metodologías de mejoramiento de la unidad a través de la gestión de los recursos existentes .	El objetivo de este proyecto es potenciar el valor aportado por la unidad de emergencia del hospital a la comunidad , enfocándose directamente en la calidad de acceso por atención de urgencia .
Varios estudios han demostrado que la quínoa es sensible al fotoperíodo en sus fases de desarrollo , sin embargo , no hay antecedentes precisos del efecto de este factor en la duración de la fase vegetativa en accesiones chilenas de quínoa provenientes de diferentes zonas de producción a lo largo de una distribución latitudinal .	La duración de la fase vegetativa es una componente clave en la adaptación de cultivos anuales a diferentes ambientes .
Esta tesis busca generar un modelo para estimar las emisiones de contaminantes provenientes del parque vehicular urbano a lo largo del tiempo .	Un objetivo secundario es que el modelo sea realista , flexible y requiera la menor cantidad de información posible . El modelo desarrollado consta de cuatro etapas .
Las altas pérdidas económicas que se tienen debido a la pudrición de la fruta , que en algunos casos alcanza el 20% , han llevado a las empresas a buscar una alternativa sustentable , que les permita prolongar la calidad de la fruta e ingresar sus productos a los mercados más exigentes en términos sanitarios , entregando a los consumidores una fruta que no posee residuos químicos .	Por ejemplo , para el caso de la uva de mesa , el porcentaje de pérdidas representa cerca de US$ 120 millones .
Una forma de afrontar lo anterior , es promoviendo el desarrollo de habilidades para la vida y la carrera ( desde ahora HVC ) .	Pues dentro del caso de la ingeniería como profesión , aplicar HVC es lo que un ingeniero más hace ( Crawley et al , 2014 ) .
Se hace también una reseña al desarrollo de la sociedad en nuestra legislación , desde la independencia de la República hasta el día de hoy .	Junto con esto , se realizará un análisis de la teoría general de las sociedades , su concepto , naturaleza jurídica , y elementos .
En el capítulo II nos referimos a la evolución de la regulación del armamento en el derecho internacional humanitario , como a la contribución de este derecho a la causa del control de armamento .	Finalizamos este capítulo con los convenios , acuerdos y tratados internacionales más importantes sobre desarme y regulación de armamento .
El análisis del escalonamiento en losas con JTE se realiza mediante el programa de elementos finitos EverFE , tomando como variable el ángulo de las juntas transversales para conseguir la deflexión deseada .	Con el modelo de escalonamiento de la GEMDP , se calcula el escalonamiento resultante al aplicar un eje simple como carga en un sistema de 6 losas cuadradas de dimensión 3,5 [ m ] , con una distribución de 2 x 3 .
Primero , existe la necesidad de potenciar la utilización de energías renovables no convencionales , tanto a nivel global , como local , principalmente porque es necesario desarrollar un sistema energético sostenible en el tiempo y disminuir la dependencia de los combustibles fósiles .	Segundo , existe una importante oportunidad para este tipo de proyectos , asociado al decreto ley 20.257 que indica que las empresas generadoras de electricidad están obligadas a producir parte de su oferta energética mediante energías renovables no convencionales ( ERNC ) .
Se efectuaron 10 entrevistas y posteriormente se realizó un Análisis de Contenido para poder comprender la perspectiva de los participantes y profundizar en sus experiencias .	La investigación se realizó en dos fases : en la primera etapa se analizaron principalmente las respuestas relacionadas con la motivación del emprendimiento , accesibilidad al financiamiento y capacitaciones ; la segunda etapa añade los aspectos emocionales de las mujeres y profundiza en las características asociadas a las mujeres emprendedoras . Una vez culminado el estudio , los principales resultados apuntan a que existen diferencias relacionadas con el nivel educacional y socioeconómico de la mujer emprendedora al momento de acceder al financiamiento , ya que existe una segmentación en los organismos del Estado que a su vez genera una segregación socioeconómica en el emprendimiento .
En específico , se busca analizar dicha gestión en el ámbito de la enseñanza y la convivencia escolar e identificar , la concepción que tienen de ambos aspectos .	Además de lo antes expuesto y mediante la caracterización de prácticas concretas de gestión de la enseñanza y de la convivencia escolar , se pretende documentar las acciones relevantes que se llevan a cabo en el establecimiento y con esto , preparar de mejor forma a la organización para enfrentar situaciones de crisis semejantes en el futuro .
La ventaja de la producción de biogás , es su utilidad para tratar residuos biodegradables con los que puede llegar a producir energía .	El alperujo , es un residuo de la industria olivícola que se ha utilizado para la producción de biogás , ya que se encuentra en grandes cantidades y a la vez es contaminante .
En Chile el año 2002 representaron el 50,1% del presupuesto de Marketing .	Una de las promociones de venta más importantes es el bundling , que es utilizado por muchas empresas y se encuentra entre las promociones preferidas por los consumidores .
Este proyecto tiene lugar cercano a la ciudad de Coquimbo cuarta región de nuestro país .	La cantidad anual evaluada consiste en un primer periodo en 18 toneladas y posteriormente una reinversión en el año 4 para duplicar esta .
El Objetivo de este trabajo es realizar una Evaluación de Impacto del Programa de Becas y Créditos sobre el acceso y permanencia en la Educación Superior en Chile , de tal manera de poder identificar cuáles son las becas o créditos más eficientes si lo que se busca es aumentar la cobertura en educación superior y entender cómo se puede mejorar el sistema de ayudas estudiantiles que actualmente se entrega .	La metodología utilizada a lo largo de todo el trabajo fue Regresión Discontinua con estimaciones paramétricas polinómicas para medir las variables de acceso y permanencia en la educación terciaria .
En atención a que mi experiencia docente me indica que , en general , un grupo significativo de alumnos desconocen las estrategias que les permitirían comprender un texto en profundidad , nos hemos propuesto , como propósito fundamental de esta investigación , indagar hasta qué punto el empleo de un programa de determinadas estrategias puede incidir en una mejor comprensión de la lectura de textos expositivos utilizados en el aula .	Ello , por cuanto es un hecho destacado en la investigación respectiva que sólo podemos hablar de una cabal comprensión de un texto si el lector es capaz de construir una representación mental coherente que coincida con la representación esperada por su autor .
El lugar escogido para emplazar este proyecto , el Centro de Capacitación y Transferencia Tecnológica para la Minería ( CC.TT.M.	) , es la ciudad de Calama , ubicada en el árido desierto de Atacama , en la zona interior de la II Región de Antofagasta .
Iniciando el día lunes 18 de noviembre del año 2019 y finalizándola el día lunes 6 de enero del año 2020 .	Concreto su práctica en la empresa H2L LIMITADA , en el área de control y ejecución contribuyendo en la ejecución de proyectos de “ viviendas prefabricadas ” para mandantes particulares dentro de la quinta región .
Los resultados obtenidos muestran sinergia en dos modelos propuestos : un modelo que se alimenta de las rentabilidades que siguen unas determinas acciones y proyecta las rentabilidades acumuladas futuras y otro modelo que recibe en forma de inputs estas rentabilidades acumuladas y tiene como target entregar directamente las acciones en las que se debería invertir .	Este segundo modelo logra una estrategia que domina al resto , comparándola además con otras estrategias y un modelo econométrico .
Para esto , a partir de niveles y crecimiento del salario y la empleabilidad de los últimos años , entre otros criterios , se identifican las carreras que se encuentran en escasez o exceso de profesionales para los niveles técnico profesional y universitario .	Tomando en cuenta esos desbalances , se proyecta el cambio en la oferta y demanda laboral para estos profesionales en el período 2020-2025 .
En la Estación Experimental Oromo , perteneciente al Departamento de Producción Animal , Facultad de Ciencias Agronómicas , Universidad de Chile , se realizó un estudio con el fin de determinar el efecto de la variación en la concentración de nutrientes y de la degradabilidad de la pradera , sobre el consumo de MS , la producción de metabolitos ruminales y la producción y composición de leche , y además , determinar el grado de correlación entre estas variables y ecuaciones que permitan predecir la producción y composición de la leche a partir del valor nutritivo de la pradera .	El estudio se realizó a partir del 25 de enero hasta el 22 de abril del año 2011 y tuvo una duración de 13 semanas .
La idea de computar el valor de hash de un conjunto con el fin de demostrar ( no)pertenencia aparece en la literatura bajo el nombre de acumuladores criptográficos ( Benaloh y De Mare , CRYPTO 1993 ) .	En esa tesis se propone primero un acumulador criptográfico que permite manipular conjuntos dinámicos ( es decir donde es posible insertar y borrar elementos ) y cuya seguridad no depende de ninguna autoridad de confianza .
Chile es un país cuya sociedad presenta dificultades para convivir con diversidades culturales , raciales , sociales , políticas , religiosas , entre otras .	Esto se demuestra diariamente en las calles , en los lugares de trabajo , en el colegio y en muchas otras partes , por medio de un sinfín de actos de intolerancia y discriminación , como el sexismo , homofobia , clasismo , racismo , xenofobia , xenofobia anti indígena , patriocentrismo , entre otros .
Se estudiará además , la participación de la Unidad de Poder Auxiliar ( APU ) en todo este procesoy cómo es posible lograr eficiencias en costos a partir del reemplazo de esta unidad por medio de la incorporaciónde celdas de combustibles a base de Hidrógeno ( Fuel Cells ) .	Analizando la confiabilidad que hoypresentan los principales modelos utilizados en todo el mundo , dimensionando de forma inicial el costo quetiene el mantenimiento de este elemento en el campo de la aviación comercial . Entendiendo la teoría detrás de las Fuel Cells , el nivel de confiabilidad y mantenibilidad que existen para unaAPU común se planterá la incorporación conceptual de una SOFC ( Solid Oxide Fuel Cells ) en una aeronavede pasajeros , la idea es dimensionar la unidad de acuerdo a los requerimientos de operación necesarios y sedescriben los principales componentes de la nueva batería . Se revisará el contexto económico y financiero en el que se desenvuelve la industria aeronáutica entendiendocuáles son sus principales costos y beneficios , el nivel de inversión que se genera junto con losprinciaples indicadores o parámetros que ayudarán a entender la potencial incorporación futura de estanueva tecnología .
Esto podría deberse a los altos costos que implicaría manufacturar piezas físicas de dispositivos tales como encapsulamientos plásticos o “ casings ” .	Generalmente , éstos son fabricados mediante inyección por molde y sus costos no se amortizan debido a que se necesitan pequeñas cantidades o pequeñas series .
Para responder a estas demandas , se han creado políticas públicas destinadas a subsanar estos problemas denunciados por la sociedad , siendo una de las más relevantes la Ley de la Subvención Escolar Preferencial ( SEP ) aprobada en el año 2008 , la cual tiene por objetivo compensar las desigualdades sociales de origen que afectan a los niños y niñas de los sectores más modestos , entregando un aporte adicional a los establecimientos que los acogen y comprometiendo con ellos una estrategia de mejoramiento educativo .	De esta manera , la SEP reconoce que en contextos de vulnerabilidad es más costoso educar e intenta corregir en alguna medida la subvención escolar plana del sistema .
Resulta extraño que , en la abundante historiografía de los problemas sociales de principios del siglo XX , la alimentación no sea un tema central , pese a la importancia que ésta tiene en la cotidianeidad del ser humano .	En el marco del Seminario de Grado Estado , Calidad de y Vida Medio Ambiente : Chile 1930-2004 , hemos abordado la alimentación como uno de los problemas que debía resolver la sociedad chilena a principios de siglo XX .
El objetivo principal de este trabajo es otorgar una visión lo más completa posible de las diversas etapas y procedimientos en los cuales un contribuyente de Impuesto de Primera Categoría necesariamente se verá , o podrá verse en algunos casos , involucrado en el curso de su existencia .	Cumplido el objetivo anterior se tendrá la posibilidad de informar y explicar el sentido práctico y fundamento legal de una serie de trámites y procedimientos burocráticos que la legislación impone al contribuyente .
El presente trabajo , continúa con la línea de investigación relativa a modelos predictivos , como las técnicas de algoritmos genéticos y redes neuronales , media móvil , momentum , modelos Arima etc.	; en este caso para los ADR pertenecientes a Asia , Europa y Latinoamérica .
Primero comenzamos identificando la oportunidad de negocio y analizando la industria en la cual se encontrará el emprendimiento .	También se presentará un benchmarking con otras empresas posicionadas tanto en Chile como en el extranjero y se evaluará el gran éxito que estas han tenido .
Para desarrollar este análisis se observó el uso del suelo a través del tiempo mediante datos del SII , lo cual permitirá cuantificar el desarrollo de las actividades espacialmente .	Por otra parte , para analizar la evolución de los tiempos de viaje entre pares Origen-Destino ( OD ) se verán las Encuestas OD de 1991 , 2001 y 2012 , matrices calibradas para los años 2001 y 2012 mediante ESTRAUS y las estimaciones de matrices derivadas del uso de las tarjetas Bip !
Una de éstas es la Enfermedad de Parkinson que se caracteriza por alteraciones motoras y cognitivas .	En los últimos años , diversas terapias con fitofármacos han sido utilizadas en el tratamiento de alteraciones cognitivas de algunas enfermedades .
A pesar de lo anterior , en los dos últimos años ( 2015 y 2016 ) se han presentado voces que han logrado aunar fuerzas y direccionar el barco hacia el volver a conocer al espectador chileno , del que se creía tener una radiografía completa , pero la cual se ha transmutado por un cambio de reglas proveniente de las nuevas tecnologías y las nuevas dinámicas sociales que han provocado .	Desde el gobierno promueven la investigación de nuevas tecnologías audiovisuales y su relación con el espectador moderno , y el empresariado acepta su ignorancia en las reales motivaciones del espectador y hace un llamado a su encuentro . Este trabajo propone una entrada a la investigación de la relación del espectador chileno con los canales de relación , las fuentes de información , y los canales de comercialización que se utilizan desde la concepción de la necesidad de ver una película y su satisfacción . Se propone una investigación exploratoria , que desemboque al desarrollo de una encuesta como dispositivo para la elaboración de resultados concluyentes , con la utilización de dos herramientas principales para su análisis : un análisis conjunto basado en elecciones ( CBC ) para conocer las utilidades de los rasgos básicos de identificación de una obra , y análisis de conglomerados con la intención de segmentar . El uso del CBC tiene como objetivo superar la problemática de que el encuestado tenga que enfrentarse a varios perfiles a la vez , simplificando su tarea a evaluar solo un limitado número de perfiles a la vez .
Por esta razón las empresas exitosas de la industria son las que han optado por adquirir ventajas comparativas enfocadas en mejorar la Atención al Cliente .	Entel PCS es actualmente la compañía de telecomunicaciones en Chile con la mayor participación en el mercado de clientes de alto valor .
Junto al crecimiento , en cantidad de proyectos , que ha tenido la ONG , durante el primer trimestre del presente año , no ha conseguido cumplir los objetivos que se ha planteado , lo que despierta la inquietud de su directorio por revisar la estructura organizacional y diseñar una propuesta que permita ejecutar los proyectos a cargo la ONG , y otros que pretende lanzar en el mediano plazo , de manera eficiente y eficaz .	El resultado esperado de este trabajo , es un diagnóstico a la estructura organizacional , un modelo organizacional y una serie de recomendaciones para su implementación , con el fin de contribuir al desarrollo de la estrategia y objetivos de la ONG .
En Chile , se está en una etapa incipiente por lo que no existen estadísticas ni se incluye a la rehabilitación cardiovascular en las guías clínicas .	El objetivo de la presente investigación fue determinar el perfil de ingreso de los pacientes con diagnóstico de infarto agudo del miocardio que ingresaron desde la Unidad Coronaria al programa de rehabilitación cardiovascular fase II del Hospital Clínico de la Universidad de Chile durante el año 2008 .
La presente investigación tiene por objeto proponer un modelo de Balanced Scorecard para el Hospital Militar de Santiago .	La gestión en salud es un campo con muchos vacíos en el cual se presentan nuevos desafíos para plantear y modelar las problemáticas de negocio .
De esta forma , el trabajo conduce a la definición de los servicios que ofrecerá la empresa , el modo en que ésta se estructurará y de los procesos necesarios para su funcionamiento .	Este proyecto encuentra su justificación en un creciente interés en el mundo por aprender la lengua hispana y en el atractivo turístico que representa Latinoamérica , lo que abre espacio para una oferta combinada de español y turismo .
Dado el reconocimiento del efecto del turismo sobre el comportamiento de la fauna silvestre , en esta investigación se estudiaron los cambios en la conducta del guanaco ( Lama guanicoe ) frente a la presencia de turistas en la zona del Parque Nacional Torres del Paine .	Se recopiló información acerca del efecto de las actividades turísticas sobre el comportamiento de los ungulados y se describieron y compararon los cambios de comportamiento en los guanacos dadas diferentes situaciones de turismo .
Al analizar los datos de 5 estaciones de monitoreo ubicadas en la intercomuna de Hualpén-Talcahuano se observa que para promedios diarios de MP10 , no se supera la norma de 150 ( µg / m3 ) , aunque presenta alzas en los meses de invierno .	Para MP2,5 , superando la norma diaria en varios puntos en todos los años evaluados ; incluso superándolo en el año 2016 , con un promedio anual de 23,8 ( µg / m3 ) .
Para cumplir con dicho objetivo es necesario realizar una planificación de plan de mantenimiento que permita otorgar un funcionamiento continuo y sin fallas en el sistema de caldera , permitiendo de esa forma entregar un servicio de agua caliente sanitaria de forma continua en todos los periodos del año .	La principal preocupación de una planificación es evitar la ocurrencia de un fallo que produzca un déficit parcial o total del sistema , debido a eso es necesario contar con la programación adecuada , el personal calificado y todos los recursos necesarios para mantener y prolongar las horas de funcionamiento deseadas del equipo . En el primer capítulo se da a conocer la problemática del sistema de calderas que producen falencias en el funcionamiento como consecuencia de un programa de mantenimiento que no es cumplido a cabalidad por la mala organización , falta de control y de información hacia el personal que realiza el mantenimiento del equipo con respecto a las tareas que deben realizar , su periodicidad y control .
Entre estos destacan : la resonancia paramétrica efectiva inducida por el forzamiento de alta frecuencia , la inestabilidad espacial en un sistema unidimensional de osciladores acoplados , el fenómeno bloqueo-desbloqueo entre ondas estacionarias y su extensión a sistemas que presenten patrones monoestables con advección .	Para cumplir con los objetivos se utilizaron diferentes técnicas de la física no lineal .
Este largo proceso es una muestra de la importancia que tiene la televisión como el medio de comunicación que más influye en la ciudadanía , y en el cual hay involucrados múltiples intereses políticos , económicos y sociales .	La Ley de televisión digital no sólo es necesaria para realizar la migración tecnológica desde el mundo analógico , y definir cómo se distribuyen las frecuencias dentro del espectro electromagnético , espacio por el cual viajan las señales de TV abierta .
Este trabajo aborda la figura delictiva de la trata de personas , la que ha sido recientemente abordada en extensión por nuestra legislación penal , en virtud de la ley 20.507 ; orientando su análisis a la finalidad de explotación sexual , sin dejar de lado el marco general en el que se encuentra inserta dicha figura .	Utilizando para su estudio , las herramientas que la teoría general del delito nos proporciona como instrumento científico de análisis .
Esta tesis tiene como objetivo principal analizar dos proyectos de ley que actualmente se encuentran en el Congreso Nacional ; el proyecto de reforma constitucional que crea el Defensor del Ciudadano , y el proyecto de ley que crea el Instituto Nacional de Derechos Humanos ; que de ser aprobados , constituirán nuestra futura institucionalidad nacional en materia de derechos humanos .	La metodología de la investigación se centra en establecer de qué manera ambos proyectos de ley responden a principios de autonomía , independencia y eficacia , recomendados para este tipo de instituciones , y sobre todo , si , insertos en nuestro sistema jurídico y social , son eficaces para cumplir con su objetivo , esto es , la protección y promoción de los derechos humanos en nuestro país .
Sin embargo aún no ha existido un debate en torno a la situación laboral de los Profesionales de la Educación , los cuales se mantienen en un sistema que podría catalogarse como “ Hibrido ” , mezcla de los principios que rigen el Derecho Laboral con el legado del Derecho Público y la llamada “ estabilidad en el empleo ” que hasta la actualidad enmarcan las relaciones entre Empleador y Docente.- De esta manera , nos encontramos frente a una actividad que se encuentra regulada por un lado bajo el alero del Código del Trabajo y por otro , bajo las estipulaciones de la Ley Nº 19.070 más un conjunto de otras normas las cuales configuran el llamado “ Estatuto Docente ” .	Normas , estas últimas , que derivan de los principios del Derecho Público que rigen a la Administración del Estado , y que se justifican dado la antigua dependencia de nuestra educación con el Estado , mediante el Ministerio de Educación , relación de dependencia que concluye en la década del ochenta .
El presente trabajo de título tiene por objetivo evaluar la implementación de una cafetería en la comuna de Quilpué sector Canal Chacao , la iniciativa nace de la situación económica , demográfica de la zona y el crecimiento acelerado del mercado del consumo del café .	Actualmente , no existen muchos locales que compatibilicen este mercado y la creación de un espacio en el cual se pueda consumir este producto , es una buena forma de distinción para entrar a competir y para ello se realizará un estudio de pre factibilidad técnica y económica .
Debido al excautivo control de los equipos navieros , es necesario tener una unidad de pruebaspara dichos elementos , la cual responda a las necesidades tanto de los componentes como las del operador .	La unidad de pruebas , es un equipo de inspeccióndelfuncionamiento de los inyectores de un motor de alta potencia . Consiste en la medir la presión con la cual un inyectorse abre y genera la pulverización del combustible . Se busca fabricar una unidad de pruebas , que responda a las exigencias de la empresa , y que , almismo tiempo , si estapresenta algún desperfecto sus repuestos se encuentren dentro del mercado nacional . Los motores de alta potenciao motoresmarinos , aquellos que impulsan el movimiento de los grandes buques por nuestras costas , poseen un componente clave en su funcionamiento y este es el inyector .
El termino versatilidad ecológica se refiere al rango de recursos utilizados y desempeño particular mostrado por una especie cuando explota estos recursos , en comparación a otras especies .	El termino ubicuidad se refiere al rango de hábitats o de plantas utilizadas en el caso de un herbívoro especialista , y las densidades relativas del herbívoro en cada una de estas plantas o hábitats .
Esta memoria tuvo como objetivo principal diseñar un sistema de control de gestión estratégico para el Departamento de Operaciones Leasing del Banco Santander Chile , utilizando la metodología de Balanced Scorecard , propuesta por Kaplan y Norton .	En primera instancia se realizó un análisis externo , para definir amenazas y oportunidades que presenta la industria del leasing .
Estos telescopios debe ser capaces de proveer imágenes en límite de difracción .	Para este propósito ellos estarán equipados con sistemas de óptica adaptativa que corregirán las perturbaciones de fase causados por las turbulencias atmosféricas y que afectan la resolución angular del sistema de imágenes del telescopio .
El Ministerio de Educación , en particular , ha ajustado en el 2009 el marco curricular de la reforma educacional iniciada a mediados de la década de los 90 , incluyendo un nuevo sector de aprendizaje con objetivos específicos : Inglés .	El Ministerio de Educación por medio de estos ajustes curriculares destaca la importancia de que los alumnos posean las capacidades para utilizar el idioma como una herramienta que les permita acceder a la información , así como resolver situaciones comunicativas simples en forma oral y escrita .
El esquema de trabajo puede dividirse en cuatro grandes secciones .	La primera de ellas trata el fenómeno de la inmigración laboral y la realidad chilena en materia de ingreso de extranjeros .
Aramark se desenvuelve en el rubro de Alimentación Industrial y Facility , cuyo mercado se ha ido comoditizando paulatinamente , por lo que una adecuada sincronización de la cadena de abastecimiento , en la cual los proveedores se integren a la cadena de valor del cliente puede significar la diferencia entre ganar o no propuestas de nuevos clientes y afianzar la relación con los existentes .	En este contexto , el Área de Compras juega un rol fundamental para la compañía , en la medida que logre gestionar de manera eficiente esta cadena ; actualmente sus procesos internos , impiden desarrollar de manera óptima esta labor .
El proceso de coating es desarrollado en cámaras de aluminizado , el cual es crítico para mantener el recubrimiento y calidad de la capa reflectora de los espejos de los telescopios , fundamental para la observación astronómica .	Dentro del observatorio existen dos cámaras de aluminizado , una ubicada dentro de la denominada área de coating 4 M , donde 4 M se refiere a que soporta espejos de 4 metros de diámetro y una segunda cámara , que se encuentra en el área de coating 1.5 M , donde 1.5 M , significa que soporta espejos de hasta 1,5 metros de diámetro .
El problema se formula para responder a preguntas como ¿ Cuáles son los factores que contribuyen a la generación de la merma operacional ?	, ¿ Son los controles de inventario actuales los adecuados para prevenir la generación de merma operacional ?
Actualmente en Chile el proceso de construcción esta visiblemente en aumento debido al incremento de las reconstrucciones que se efectúan en el país debido a los constantes desastres naturales que lo han azotado en el caso de Valparaíso principalmente han sido incendios .	Es debido a esto que los equipos dentro de la construcción no pueden presentar fallas que los limiten en su funcionamiento por lo cual el mantenimiento se hace de vital importancia dentro de este tipo de empresas , ya que con esto se pueden eliminar de manera efectiva las detenciones de los equipos y así disminuir los tiempos de entrega con los cuales trabaja la empresa .
Se buscó así , por ejemplo , describir y analizar el grado de coherencia externa e interna de este Reglamento de evaluación con otros documentos institucionales y con la normativa vigente para así poder realizar una propuesta de socialización e implementación del Reglamento de Evaluación .	La metodología utilizada fue creada para poder elaborar el presente informe considerando como base otras metodologías de alineamiento curricular .
La implementación del proceso de regionalización en la recientemente creada Región de Ñuble supone para Chillán como capital regional la llegada de nuevas oportunidades de crecimiento y desarrollo sociocultural , económico , y territorial- medioambiental para la Región .	En este contexto , Chillán se verá en la necesidad de establecer lineamientos y estrategias claras de desarrollo ante su inminente densificación .
Dicho campo consiste en percibir y procesar datos ambientales del entorno urbano para estudiar la forma en la cual este se construye y se vincula con las personas .	El ámbito de estudio corresponde al desarrollo de una interfaz de visualización del silencio en la sala de Literatura de la Biblioteca de Santiago .
Estos datos son usados principalmente por los usuarios para planificar sus viajes y por las agencias operadoras de las vías para monitorear el tráfico .	Sin embargo , los datos de tiempo de viaje usualmente provienen de una muestra de los vehículos en la vía .
Instrumentos de la familia de las flautas de tipo extremo cerrado fueron usados extensivamente en culturas primitivas , y continúan siendo usados en varias expresiones musicales en el mundo .	Estos instrumentos ofrecen gran flexibilidad en los parámetros de control , permitiendo amplias excursiones en las cantidades físicas del flujo y en la configuración geométrica del soplido y la embocadura del instrumento .
El Capítulo 2 trata del problema de Representación de Estímulos y cómo medir su grado de similaridad .	Junto con mostrar resultados clásicos de Psicofísica , se analizan los dos modelos de representación numérica más conocidos ; el modelo de escala comprimida y el modelo lineal con variabilidad escalar .
La presente memoria se centra en el marco de la gestión de clientes y tiene como principal objetivo determinar las distintas razones de compra de los clientes de una cadena de supermercados regional .	La literatura estudiada en trabajos como “ Clasificación de shoppers de una cadena de supermercados ” ( Mena , 2008 ) muestra que el conocimiento y la administración de las relaciones con los clientes es fundamental para lograr rentabilizar las acciones de marketing del Retail , ofreciéndole información valiosísima a los proveedores para focalizar sus ofertas .
Dentro de la literatura , existe un consenso respecto a que su aplicación genera la formación de dos zonas de principal interés : la zona de extracción ( IEZ ) , que define el material que ha sido extraído , y la zona de movimiento ( IMZ ) , que corresponde al conjunto de partículas que han sido desplazadas desde su posición original .	Comprender las variables que caracterizan el desarrollo de ambas zonas es la base para definir las etapas de diseño , planificación y ejecución que garanticen la rentabilidad del negocio minero .
comuna de Tomé .	Los puestos escogidos fueron los de dos panaderos y una maestra pastelera .
De esta forma , setorna trascendental la tarea de obtener información sobre la movilidad de losciudadanos y los medios de transporte que prefieren o frecuentan .	Sin embargo , lacapacidad de respuesta a este tema está limitada a las metodologías actuales , que sonmayormente a través de procedimientos manuales .
La institución del ombudsman tendría su origen histórico , siguiendo la información señalada por la página del Ombudsman Chileno1 , en el mundo , en Esparta y Atenas , donde los " Eflore " y los " Euthynoi " respectivamente se dedicaban a controlar las actividades de los funcionarios del gobierno y las actividades municipales .	Más tarde , en la China de la dinastía Han , el Emperador destacó un funcionario denominado " Yan " , para que ejerciera un contralor sistemático y permanente destinado a supervisión de la administración imperial y sus funcionarios , recibiendo las peticiones del público contra lo que se denominaban " injusticias administrativas " .
También se describen y desarrollan los programas de rescate , tanto en alcance como en su contexto de origen .	Posteriormente se exponen las consecuencias de largo plazo tanto para la economía interna como para los posibles “ contagios ” a otras economías de la UE , verificándose que índices como la prima de riesgo , bonos soberanos , relación Euro-Dólar y los Credit Defaul Swaps , son variables críticas para diagnosticar una “ propagación ” , las cuales , concluye el estudio que su impacto es acotado en el largo plazo .
A diferencia del TB y los PM , en la Ética se considera a Dios como una sustancia constituida de infinitos atributos , los cuales expresan su esencia eterna e infinita .	Esta nueva estructura ontológica se puede resumir en dos teorías : la teoría de las distinciones y la teoría de la esencia y existencia del modo finito .
La minería es una de las actividades económicas más importantes de nuestro país .	Las pastas de relaves son los principales desechos generados por las faenas mineras , y su disposición suele ser un problema complejo para esta industria .
Al año 2020 , Chile se ha comprometido a aportar un 10% de energía renovable a su matriz energética , impulsando las llamadas Energías Renovables No Convencionales ( ERNC ) , entre las que se cuentan la mareomotriz , geotérmica , solar y eólica .	Todas ellas presentan excelentes condiciones para ser desarrolladas en nuestro país , aunque sólo la éolica ha alcanzado altos niveles de penetración .
Las principales características de la empresa son ofrecer al mercado ropa para infantes de alta calidad , resistencia al uso en el exterior , comodidad , exclusividad y estilo .	Se refiere a calidad , telas con protección UV , respirables , impermeables , engomadas , reflectantes , además con terminaciones y costuras finas con hilo cadena , cierres engomados y personalizados , elásticos de mayor durabilidad , ojales y terminaciones resistentes y personalizadas .
Es por esto que el presente trabajo tiene como objetivo principal el diseñar una metodología que permita el monitoreo , la evaluación y la gestión del mix de productos en los distintos retails , utilizando información transaccional .	Conservando una mirada en el ámbito financiero de la empresa al gestionar el mix , y a diferencia de otras metodologías de gestión de mix , considerando el efecto de venta cruzada entre los productos tanto dentro como fuera de las categorías en estudio .
El plan debe cumplir además con 2 condiciones : generar un payback menor a 36 meses y ser rentable en el mismo período , medido por su valor presente neto .	En segundo lugar , se pretende encontrar las variables clave de decisión para el éxito del proyecto , que podrían ser replicables en nuevas zonas en Chile o en otros países donde esté el grupo Telefónica para los años 2014-2015 .
De este modo el valor de la ciudad se relaciona con su tradición cultural y su auge en un momento determinado , donde fue el lugar de confluencia de distintas culturas que dejaron su sello en ella , tanto en la arquitectura como en las tradiciones de su gente .	Una característica importante que impuso esta época es el anhelo de progreso reflejado en el pionerismo que experimentó la ciudad , siendo la primera en Sudamérica en tener alumbrado público a gas , estar dotada de un sistema de ascensores para subir los cerros , etc.
El modelo que se pretende proponer tiene relación con las bases neurales que subyacen tanto a la codificación semántica de las expresiones lingüísticas de espacialidad , específicamente con aquellas relacionadas con los marcos de referencia espacial , como al procesamiento de las relaciones espaciales no lingüísticas de las mismas .	Este modelo neural se basará en las nuevas aproximaciones sobre la dinámica de las interconexiones neuronales estructurales y funcionales y el estudio del conectoma humano .
El presente trabajo de tesis es el diseño de un modelo de negocio de restaurant con propuesta de valor de patrimonio alimentario chileno .	El desarrollo metodológico consideró en primer lugar caracterizar y delimitar el mercado gastronómico nacional .
En ese contexto , el propósito de este trabajo es la elaboración de una propuesta de controlador inteligente supervisor autónomo , para el proceso de biolixiviación que se lleva a cabo en el botadero San Francisco de la mina Los Bronces de Anglo American Chile .	El objetivo del controlador es satisfacer las referencias fijadas para la recuperación o producción de cobre del botadero completo , en base a la adecuada manipulación de la temperatura de la solución de refino de éste , lo que se consigue mediante la utilización y control de equipos de calentamiento inductivo .
La presente memoria da cuenta de un proyecto de investigación escénica -entendida como una práctica hermenéutica ( Borkdorff , 2010)- que levanta un ejercicio de puesta en escena a partir de la obra Franco , texto inédito de María José Pizarro .	El material textual que origina este proyecto se despliega de acuerdo a una estructura episódica , a través de distintos cuadros que operan como recortes parciales de la memoria del protagonista -un carabinero llamado Franco- y que , hacia el final , desembocan en la reconstitución de un crimen pasional que lo tiene recluido en el calabozo de la comisaría en la que trabaja .
La insuficiencia cardiaca ( IC ) es una enfermedad caracterizada por alteraciones del metabolismo energético y la actividad mitocondrial del corazón , acompañada de una disminución del contenido cardiaco de ATP y alteraciones en los niveles de lípidos plasmáticos , evidenciado por un aumento de la concentración de palmitato , entre otros .	Trimetazidina ( TMZ ) es un fármaco con eficacia antianginosa demostrada que actúa inhibiendo la β-oxidación ( βox ) de ácidos grasos .
Se realizan con ellos las simplificaciones necesarias para los casos de estudio en magnetohidrodinamica , y en especifico para casos aplicables a ingeniería donde el número de Reynolds Magnético es muy bajo .	Se detalla el método de volúmenes finitos para la resolución de las ecuaciones y los principales esquemas utilizados para la aproximación de los distintos términos asociados en las ecuaciones de Navier-Stokes y sus ventajas , complicaciones y consideraciones .
El inicio de la crisis comenzó con bajas tasas de interés otorgadas en los distintos préstamos , debido a la confiabilidad y credibilidad del BCE en el control de la inflación .	Provocando que el gasto interno de los países aumentara fuertemente , sobre todo en los países donde la reducción de las tasas de interés era más alta , tales como España , Portugal , Irlanda , Grecia e Italia .
En general , la evidencia indica que el mercado no asigna valor a las conexiones con la persona de Sebastián Piñera , aunque durante aquellos días que existió mayor incertidumbre respecto a su elección y por tanto cambios en la probabilidad pueden ser más informativos , el efecto en el precio de estos cambios parece ser mayor , aunque mis estimadores carecen de la precisión suficiente para poder estimar con certeza su magnitud .	Sin embargo , aquellas empresas conectadas con ministros e intendentes pertenecientes al primer gabinete , obtuvieron un retorno anormal cercano al 1% en el día de su nombramiento .
Sin embargo , poco se conoce de su desempeño en regiones áridas y semiáridas donde los requerimientos de irrigación pueden afectar la sustentabilidad de esta tecnología .	Con el objeto de investigar y evaluar el desempeño de cubiertas vegetales en un clima semiárido , once módulos de cubiertas vegetales de 4 m2 fueron monitoreados durante el primer año de establecimiento .
Para ello se implementó el sistema de atmósfera modificada ( AM ) pasiva mediante el uso de un envase plástico semipermeable a los gases para así obtener la combinación de CO2 y O2 adecuada que permita prolongar la vida de postcosecha de paltas .	La frutas fue almacenada a 5 °C durante de 21 y 42 días .
Para lograr lo anterior , este trabajo consta de cuatro capítulos : el primero de ellos consiste en la búsqueda de fundamentos que permitan establecer la existencia de un deber de información dentro del derecho de los contratos .	Para ello se analizará el deber de información desde tres puntos de vista : En primer lugar , desde la perspectiva moral de dicho deber ; luego desde el punto de vista del análisis económico del derecho ; para que finalmente se aborde el estudio de dicha obligación desde un punto de vista jurídico .
Estos cambios traen consigo nuevas exigencias para los niños , se les pide desarrollar una nueva gama de habilidades , entre las que destaca la necesidad de saber trabajar de forma colaborativa .	Hoy en día , gran parte de los jóvenes y niños comienza a desarrollar habilidades sociales y de colaboración en las redes , por ejemplo formando parte de Facebook , fanfiction , un blog , twitter u otros .
Considerando esta situación y el hecho de que Chile posee abundantes recursos renovables no convencionales para generar energía eléctrica , se plantea la posibilidad de instalar centrales de generación distribuida para estas localidades , de manera de robustecer los sistemas principales ya existentes .	El Centro de Energía de la Universidad de Chile , instaló en 2010 una micro-red con generación distribuida en la localidad de Huatacondo , región de Tarapaca , que incorpora recursos renovables .
Este trabajo se desarrolló en el marco del Proyecto Fondef 2-36 " Mejoramiento del prefrío en la industria de fruta fresca nacional de exportación .	Efecto sobre calidad y precios " .
Este estudio se centra en el proceso de modernización del pregrado desarrollado en la Universidad de Chile , a través del Programa de Formación General ( PFG ) .	El PFG administra y ofrece 48 cursos al año , dictados por equipos docentes de diferentes facultades .
El control de calidad de las obras de hormigón se basa principalmente en los resultados de ensayos a compresión de probetas cúbicas representativas del hormigón colocado .	En el caso de hormigones de alta resistencia es común recurrir a ensayos de compresión sobre probetas cilíndricas y utilizando la relación de conversión que establece la norma NCh170.Of1985 , “ Hormigón – Requisitos generales ” , obtener los valores de resistencia referidos a probetas cúbicas normales .
La presente investigación cualitativa estudia la vivencia del tiempo en los jóvenes consumidores abusivos de marihuana , dado el alto consumo en la adolescencia , etapa decisiva en la configuración del proyecto futuro .	Nuestro objetivo es ver cómo se evidencia en su biografía la relación entre el pasado y los proyectos futuros , a través de metas y acciones , así como su capacidad de anticiparse .
La diferenciación de este proyecto con la agricultura tradicional se sustenta en cinco pilares de gestión que soportan la estrategia comercial , de recursos humanos , operacional , de costo y tecnológica .	El logro de los objetivos de este caso se detalla en una matriz que muestra la combinación de tres escenarios productivos de rendimientos con tres escenarios de precios .
El dióxido de carbono ( CO2 ) supercrítico ( SC ) ha sido estudiado como alternativa a la extracción con solventes por sus propiedades beneficiosas .	La solubilidad de compuestos naturales en CO2 SC varía con las condiciones de trabajo , siendo un solvente selectivo .
En la industria de la distribución de vinos y licores de la octava región , existen 1251 operadores minoristas y detallistas con problemas asociados al desabastecimiento .	Las principales características de estos son bajos volúmenes de compra y manejo de bajos inventarios .
El trade-off entre eficiencia y distribución , es parte importante de la discusión de cualquier política pública y , en economía de transporte , ha sido una consideración fundamental para decidir cuál es la mejor política a implementar para desincentivar el uso del automóvil en las grandes ciudades .	En esa línea , este trabajo busca evaluar los efectos de la política de Restricción Vehicular y Pase Diario , que será implementada , por primera vez , en Santiago de Chile durante 2017 , en estas dos dimensiones .
En la actualidad uno de los grandes desafíos relacionados con el transporte en las urbes consiste en frenar el constante aumento del uso del automóvil reemplazándolo por el de modos de transporte más eficientes como el transporte público .	De acuerdo con lo anterior , es importante conocer qué caracteriza y motiva la constante migración de usuarios de transporte público hacia el automóvil .
A su vez , los glucocorticoides ( GCs ) son moléculas que suprimen la inflamación y la inmunidad adaptativa , que recientemente han sido reportadas como potenciadoras de la expresión de ciertas moléculas de la inmunidad innata , tales como el TLR2 .	La importancia de PI3 K y los GC en la regulación de la vía alternativa del TLR2 no ha sido estudiada aún .
Desde aquí que sean cuestionados los abordajes que han intentado inscribir a la interpretación psicoanalítica dentro de la dimensión de la comprensión .	Si el método interpretativo freudiano se orientó a la emergencia del sentido de lo inconsciente , ese sentido dista mucho de conformarse como la creación de un sentido sintético desde la perspectiva del yo .
El presente estudio se propuso identificar las necesidades no cubiertas de personas mayores dependientes sin deterioro cognitivo , determinando la capacidad predictiva de factores personales y de su cuidador informal principal .	Este objetivo se hace relevante en un contexto marcado por el aumento del envejecimiento y la prevalencia de la dependencia , y donde no se maneja suficiente información local de carácter multidimensional e integral sobre dicha población .
Sin embargo , los métodos tradicionales de evaluación de riesgos proporcionan poca información sobre las fuentes de riesgo .	La decisión de inversión minera para los grandes proyectos de minería implica un enorme riesgo financiero y por lo tanto , requiere de una metodología más compleja de evaluación de riesgos , teniendo en cuenta todas las fuentes de incertidumbre de cada proceso en la cadena de valor del proyecto .
Por su profundidad y ambición , esta obra ha sido considerada por muchos la mejor novela argentina del siglo XX .	La producción narrativa de Ernesto Sábato , así como su producción ensayística , da cuenta de una visión existencialista de la realidad , en donde , a pesar de la desesperación y angustia que siente el sujeto contemporáneo , siempre se vislumbra finalmente la esperanza .
El presente trabajo tiene como objetivo presentar un marco teórico para incluir información de variables con comportamiento estocástico en la optimización de procesos en tiempo real ( RTO ) con adaptación de modificadores ( MA ) , asegurando la factibilidad de la operación con un nivel de certeza dado .	En todo proceso existen de manera intrínseca incertidumbres asociadas al comportamiento aleatorio de variables involucradas y al entendimiento parcial de ciertos fenómenos .
A raíz de esto , surge la necesidad de cuantificar las pérdidas actuales de fibra de la empresa Papeles Cordillera de CMPC , que están siendo derivadas hacia la planta de tratamiento de efluentes y de evaluar el beneficio económico de recuperación .	Para lograr esto , el presente estudió analizó equipos y procesos que separen la fibra de contaminantes , además de evaluar estrategias que permitan recuperar parte de la fibra reutilizable ( fibra de buena calidad entendida como partículas retenidas en malla Tyler 28 y 48 ) que podría llegar a ser utilizada en la fabricación de papel .
Sin embargo , existen carotenoides menos estudiados que también poseen interesantes propiedades y aplicaciones .	Este es el caso de la violaxantina , un epoxicarotenoide presente en plantas , que posee una potente actividad antioxidante y es precursor de otras moléculas de interés comercial como la β-damascenona y la fucoxantina .
La predisposición al alcoholismo está en gran parte determinada por factores genéticos que son difíciles de abordar en humanos , por lo que se han desarrollado en el mundo líneas de ratas bebedoras y no bebedoras de alcohol para estudiar los factores permisivos y protectores del alcoholismo .	En Chile se encuentran la línea UChA ( Universidad de Chile , Abstemias ) y la línea UChB ( Universidad de Chile , Bebedoras ) que corresponden a ratas derivadas de la cepa Wistar .
Las altas concentraciones de cobre en el suelo pueden provocar efectos adversos en los sistemas naturales y agrícolas .	En este contexto , los plaguicidas a base de cobre se han utilizado para el control de enfermedades microbianas en los sistemas productivos de árboles frutales durante más de 200 años .
La Seremitt es un órgano territorialmente desconcentrado del Estado de Chile , cuya función es representar al Ministro de Transportes y Telecomunicaciones en la región y colaborar con el Intendente .	Hasta el año 2010 , se dedicaba mayoritariamente a tramitar solicitudes de naturaleza administrativa y rutinaria , pero a partir de mediados de 2010 el escenario cambió , porque se hace responsable de implementar el Programa de Subsidios para la operación de los servicios de transporte público de regiones .
Por otra parte , este capítulo tiene como objeto exponer algunos criterios que permitan diferenciar a la planificación tributaria de distintas figuras ilícitas en materia tributaria .	Establecer criterios claros que permitan distinguir entre la planificación tributaria e ilícito tributario , resulta particularmente necesario en este momento , en que con ocasión de la tramitación del Proyecto de Ley para Evitar la Evasión Tributaria se han empleado en forma bastante imprecisa las expresiones evasión , elusión y fraude tributario .
Desde un enfoque cuantitativo se analizaron 180 DFH , para evaluar las frecuencias de aparición de los signos gráficos respecto a las variables sexo , edad y nivel socioeconómico .	Se encontraron diferencias estadísticamente significativas en la graficación de los signos por sexo y edad y sutiles diferencias en relación al nivel socioeconómico .
En la presente investigación las políticas actuales de gobierno vigentes plantean que el estado es el responsable de garantizar la integración de estas personas pero analizando la realidad no es tan así .	La integración no va solamente ligada al tema de la rehabilitación ( la cual abarca muchos más ámbitos que la mejora física del paciente ) sino también a la necesidad de crear consciencia respecto al diseño universal , liberando la ciudad de barreras arquitectónicas que dificultan la circulación de persona con movilidad restringida .
La repercusión que tiene en los pasajeros es relevante , reduce la percepción de la seguridad , altera el comportamiento , disminuye la satisfacción y ocasiona que se penalice en mayor medida el tiempo de viaje .	Una de las causas del hacinamiento proviene del hecho de que algunos vagones son más escogidos que otros , por lo que la distribución de pasajeros no es homogénea .
El sistema se desarrollóutilizando visual basic junto con la librería iTextSharp , se utilizó una base de datos sql y esta fue administrada por el DBMS mysql también se utilizó MySQL Workbench para diseñar la base de datos .	El sistema será utilizado en el computador de la garita en la oficina del dueño de ésta .
El Partido Radical durante el Gobierno de Jorge Alessandri , 1958-1964 .	¿ Porqué este tema para la memoria de un estudiante de Derecho ? .
Dentro de este análisis se eligió a la Universidad de Chile como representativa para el estudio , ya que se presenta como la universidad más importante , con más historia y más alumnos y académicos del país .	La metodología utilizada fue la utilización de información tanto secundaria como primaria , mediante entrevistas y encuestas a los actores claves del mercado , como también el uso una serie de estudios previos relacionados con la educación superior y la industria relacionada con el libro .
Es en este contexto global donde nace la necesidad de generar inventarios de emisión de los contaminantes de vida corta para la modelación espacio – temporal de emisiones y la creación de políticas públicas para mitigar los efectos adversos en el clima y la salud de la población .	Así , el aporte que puede generar la ingeniería mecánica en este proyecto es generar un inventario de fuentes móviles que tengan motorización diésel y gasolina .
Pacientes y Métodos : Se realizó un cuestionario de sueño junto con una polisomnografía ( PSG ) en un grupo de 21 niños ( 14 varones ) con ENM .	Se realizó un análisis de validez diagnóstica de los resultados del cuestionario comparados con los de la PSG .
Nanopartículas esféricas de sílice de 20 y 100 nm de diámetro fueron sintetizadas por el método sol-gel , utilizando tetraetilortosilicato ( TEOS ) como iniciador , las cuales fueron posteriormente modificadas por reacciones de grafting con clorosilanos y por líquidos iónicos como agentes surfactantes , para ser utilizadas como relleno nanométrico en compósitos de polipropileno ( PP ) .	El objetivo principal de este trabajo es estudiar el efecto de la incorporación de nanopartículas de sílice de distintos tamaños , concentraciones y funcionalidad superficial sobre las propiedades mecánicas , térmicas y de barrera al oxígeno y vapor de agua , para ser utilizados en empaque de alimentos .
En este trabajo se analiza el estado del arte de los sistemas de medida orientados a los clientes de baja tensión en Chilectra S.A. y las tendencias de sistemas de medida avanzada en el mundo .	Se realiza una evaluación técnica - económica de tres escenarios : Un sistema de lectura remota con corte y reposición del servicio y dos sistemas con diferentes opciones de tarifas y servicios adicionales .
Los resultados que se presentan dan cuenta de la articulación entre espacio físico , afectos y contenidos de las memorias lo que provoca climas afectivos particulares que permiten que la experiencia de la visita sea vivida intensamente .	Estos climas están principalmente relacionados al uso represivo de la casa en la cual visitante se conecta con el horror y el sufrimiento de las víctimas .
Este proyecto tiene como finalidad realizar y confeccionar actividades para el mantenimiento y proponer mejoras a la “ Red de Agua Potable de Lagunillas Ltda . ” Ubicada a 18 km al sur de Casablanca , camino a San Antonio por la ruta G-962-F , en la región de Valparaíso , Chile , con el objetivo de ofrecer un mejor servicio a los usuarios de la red , minimizando las fallas inesperadas en el sistema y mejorando los tiempos de reparación que ocurran .	Primero se hace un levantamiento de todos los equipos involucrados en la red , recopilando información técnica y definiendo su rol en la red .
La calreticulina de Trypanosoma cruzi ( TcCRT ) , una chaperona pleiotrópica de 47 kDa , se transloca desde el retículo endoplásmico ( RE ) a la zona de emergencia flagelar , donde actúa como un factor de virulencia principal , además de sus roles funcionales intracelulares .	La TcCRT extracelular media la infectividad del parásito en virtud de su capacidad para interactuar con los componentes del complemento C1 y MBL .
La luz es fundamental para la vida y las personas .	A nivel fisiológico como activador de funciones vitales , la luz estimula la actividad cerebral , además nos ayuda a dimensionar a través de los órganos fotorreceptores el lugar que nos rodea , también trae consigo efectos psicológicos incidiendo en los estados de ánimo y en la fatiga visual / mental .
Se aplica la metodología de Deaton ( 1997 ) , la cual consiste en una descomposición de los efectos año , edad y cohorte , para explicar la evolución de la densidad de cotización entendida como el porcentaje de meses cotizados durante la vida laboral de un individuo .	Se encuentra que los individuos de mayores ingresos presentan un efecto cohorte positivo , es decir , las generaciones más nuevas estarían cotizando cada vez más , ocurriendo lo contrario en el caso de los individuos de menores ingresos , mientras que los individuos con ingresos medios , presentarían un efecto cohorte negativo hasta la cohortes de 1970 , para luego volverse positivo .
El 27 de Febrero de 2010 la zona centro sur del país se vio afectada por un terremoto de magnitud 8.8 Mw , con epicentro en el mar frente a las costas de la VII Región .	Dentro de los edificios que se encontraban instrumentados con acelerómetros para el evento sísmico , existe un edificio de vivienda social de cuatro pisos , con muros de hormigón armado en el primer piso y muros de albañilería confinada en el resto , perteneciente al conjunto habitacional Comunidad Andalucía , ubicado en la comuna de Santiago Centro , Región Metropolitana .
El objetivo de este trabajo de tesis fue caracterizar el crecimiento y la cinética de oxidación de ion ferroso del microorganismo Sulfobacillus acidophilus .	En particular se estudió la influencia del potencial redox sobre la velocidad específica de oxidación de ion ferroso de la bacteria .
The Universidad Técnica Federico Santa María pretends to install a mini power plant , which will usesynthesis gas as fuel , produced from biomass . This report proposes the installation of a silo for biomass , which would be operating as a storage tankand , by the use of a feeder system , to supply the gasification process in a continuous way . In a first instance , the properties of the material to be stored and the requirements of the mini powerplant are analyzed , this to obtain the characteristics of the system to be designed .	The geometry of thesilo is determined and a design is proposed . Afterwards , the proposed design for the silo is analyzed in base of its internal pressures caused by thematerial .
Procederemos a realizar un análisis descriptivo de lo que son las licencias médicas y de cómo estas se insertan dentro del campo de la Seguridad Social , describiremos todo el sistema de financiamiento y entraremos en el tema conflictivo que se esta desarrollando actualmente frente a este tema .	Para concretar nuestro objetivo , repasaremos lo que es la Seguridad Social , sus características y principio ; así como un recorrido histórico de lo que ha sido esta área en el tiempo , su desarrollo y evolución .
Cuando se tiene una carga no lineal , como lo es un rectificador CA / CC , la corriente resultante es alterna pero no sinusoidal , apareciendo corrientes y tensiones armónicas en el sistema eléctrico que crea diversos problemas a lo largo de la red tales como : el aumento de pérdidas de potencia activa , sobretensiones en los condensadores , errores de medición , mal funcionamiento de protecciones , daño en los aislamientos , deterioro de dialéctricos , disminucón de la vida útil de los equipos , entre otros .	En esta memoria se propone una nueva técnica de rectificación que sea capaz de evitar la inyección de corrientes armónicas a la red y sus respectivos problemas asociados .
Desde el remoto hogar , en cuyo centro arde un fuego que simboliza el espíritu del padre muerto , origen de la religión y base más tarde de la institución urbana , hasta Abu Dabi , hoy capital de los Emiratos Árabes Unidos , protofenómeno de megalópolis y máxima expresión de urbanismo desmesurado , transcurre la civilización .	Nueve milenios .
Resumen ejecutivo El presente proyecto tiene como misión mostrar el plan de negocios de la empresa Hogar Seguro .	Empresa del rubro de la seguridad , emprendimiento que surge a partir de una necesidad insatisfecha para gran parte de la población , como menciona el nombre de la empresa , de tener un hogar seguro .
La presente memoria de prueba titulada " El desarrollo de los derechos de la personalidad y su proyección en el ámbito del derecho internacional privado " tiene como objetivo dar a conocer el desarrollo interno de estos derechos y efectuar un examen a fin de confrontarlos con nuestro sistema de solución de conflicto de leyes .	En el capítulo primero , se abordan los aspectos fundamentales de la noción de persona dentro del derecho interno y los derechos de la personalidad en particular .
Por otro lado , muchos operadores utilizan tablas horarias internas para controlar salidas de buses y turnos de choferes .	Esto hace pensar que operar con tablas horarias podría ser poco costoso y atractivo en paradas cerca del origen , sobre todo si en estas abordan muchos pasajeros .
Se logró desarrollar un sistema de control de acceso a archivos basado en roles , usando herramientas de criptografía , tomando en cuenta los objetivos de seguridad , así como las características y restricciones propias de los sistemas colaborativos móviles .	El sistema es capaz de mantener la privacidad , integridad y autenticación de los documentos ( en realidad de cualquier archivo ) usando un sistema de permisos de escritura y lectura .
Los factores más relevantes que motivan la búsqueda de alternativas eficientes de procesamiento son ( i ) el incremento sostenido en los índices de dureza de la roca , lo que incrementa de manera significativa el consumo de energía y la inversión de capital necesario para mantener los niveles de producción , ( ii ) la disminución de las leyes de cobre en los procesos de concentración , lo que implica mover un mayor volumen para lograr niveles de producción similares , ( iii ) los altos niveles en el precio del cobre , que han empujado a la industria a aprovechar el entorno de mercado auspicioso , y ( iv ) la importancia de incorporar tecnologías más eficientes en consumo de energía , alineadas con la estrategia medioambiental de la compañía .	La alternativa estudiada en el presente trabajo es el reemplazo de un circuito de molienda semiautógeno y molienda de bolas por un circuito con mayor eficiencia energética del tipo chancado secundario y HPGR .
Un ejemplo es el grado de saturación , que requiere información detallada ( demanda , oferta y repartos del semáforo ) y que no entrega información sobre la propagación de la congestión .	El Diagrama Fundamental Macroscópico ( MFD por su sigla en inglés ) surge como una interesante alternativa para su análisis , ya que capta la dinámica de la congestión .
Nuestro Seminario de Título busca como objetivo ilustrar las diferencias entre las realidades de Chile y Canadá a través de un análisis comparativo enfocado en las prácticas del marketing y del consumidor .	Para llevar a cabo esto realizamos una profunda recopilación de información a través de publicaciones , documentos e información de fuente chilena y canadienses además de contactos directos con particulares canadienses y chilenos .
El sistema FV ha sido considerado para 3 escenarios , 15 kW , 30 kW y 50 kW.	Anualmente entregan alrededor de 21 MWh , 43 MWh y 70 MWh y el costo total cada arreglo FV con el cargador es de $ 37.324.098 , $ 51.599.636 , $ 73.415.238 pesos respectivamente .
El trabajo de titulo presenta una solucion a un problema operacional en el proceso de molienda en la mineria del cobre .	El cobre es un importante metal que posee una elevada conductividad electrica , entre otras caracteristicas .
El presente estudio es sobre el Programa de Acompañamiento y Acceso Efectivo ( PACE ) , específicamente sobre el acompañamiento que los y las estudiantes reciben una vez que ingresan a una institución de Educación Superior .	El año 2017 es el primer año que ingresan estudiantes del programa a la Universidad de Chile , estableciéndose como un desafío para una de las instituciones más selectivas del país .
Los avances de la tecnología digital y el desarrollo de las comunicaciones están empujando los tradicionales modelos de negocios de las telecomunicaciones y entretenimiento orientados al consumo doméstico , tales como la televisión , la radio , música y telefonía e Internet , entre otras , desde un modelo verticalmente integrado a uno en que las fronteras entre estos servicios son cada vez más difusas .	Por otra parte , las expectativas de satisfacción de los usuarios están en evolución , siendo éstas más exigentes que las obtenidas hasta ahora con los servicios tradicionales .
La industria de los videojuegos se encuentra en constante crecimiento en el mercado .	La capacidad de entretenimiento de estos puede provocar grandes niveles de inmersión , que muchas veces no se encuentran en la sala de clases .
El segundo capítulo , presenta los antecedentes empíricos y teóricos , el primero da cuenta del porqué y para qué aprender matemática , la enseñanza de la matemática en el currículum chileno , cómo se implementa el currículum en las aulas , resultados de evaluaciones estandarizadas nacionales e internacionales .	El marco teórico hace un recorrido de las teorías constructivistas , que sustentan el aprendizaje de niños y niñas , entregándonos una mirada , desde interaccionismo simbólico , la construcción subjetiva del aprendizaje hacia las formas conocer y el aporte de las neurociencias en la enseñanza y aprendizaje de la matemáticas .
Varios de los autores que se han interesado en el tema ( entre ellos , Susan Bassnett , Jean-Michel Départs , Lars hamilton o Robert W. Corrigan , para citar solo algunos ) , suelen , en algunos casos , defender perspectivas normativas sobre la traducción teatral ( es decir , proponiendo cómo traducir correctamente ) , lo que limita enormemente los análisis en torno a esta actividad .	Al proponer criterios normativos para la traducción teatral , estos autores caen a menudo en ciertos clichés ( la facilidad expresiva para el actor , la oralidad de la lengua en el teatro , etc.
En primer lugar , el capitalismo en las últimas décadas asestó importantes golpes a los procesos de construcción de una nueva sociedad en el mundo con la implosión de la URSS y del socialismo en Europa del Este , y en Chile , con el derrocamiento del Gobierno de la Unidad Popular primero , y después con el triunfo de la salida pactada a la dictadura por sobre una salida democrática y popular consecuente .	Estos acontecimientos impactaron muy negativamente en la psicología social de los movimientos populares en el mundo , y en particular en Chile .
La minería del cobre ha sido , y sigue siendo , uno de los sectores económicos más relevantes para nuestro país , por no decir el más relevante .	Esta importancia recae en el importante peso que tiene para el PIB , así como para la recaudación tributaria nacional .
Muchas veces pasan desapercibidos pero su rompimiento puede causar la muerte .	El modelamiento realista de aneurismas cerebrales humanos mediante métodos numéricos y computacionales , requiere de las propiedades de la pared del aneurisma .
En este texto se realiza una investigación sobre el desplazamiento de la mímesis fotográfica hacia un campo de lo Visible Extendido .	Desplazamiento hacia otro lugar , hacia algo que descansa , habita y vive en la imagen de lo real , en esa textura silenciosa que queda detrás de la imagen técnica .
Luego , se realizó la calificación de instalación ( en inglés Installation Qualification , IQ ) , calificación de operación ( en inglés Operational Qualification , OQ ) y calificación de desempeño ( en inglés Performance Qualification , PQ ) .	Con los resultados se redactaron los informes finales , dando por aprobado con base documentada la calificación de los camiones .
La presente memoria se centra en desarrollar una metodología de evaluación de proyectos , para uso en generación eléctrica , que captura las dinámicas del valor de un proyecto de inversión .	Esto en base a la evolución de la principal variable de mercado que afecta la rentabilidad usando las técnicas de valoración , llamados Least Square Monte Carlo y Árboles Trinomiales .
Para luego , con los resultados de los procedimientos previos , proponer un modelo de negocios para el proyecto y evaluarlo económicamente . La evaluación económica considero un horizonte de evaluación de 5 años , una tasa de descuento dada por el modelo CAPM del 7,09% .	Además , estos parámetros son aplicados a dos propuestas de comercialización , denominadas como modelo Freemium , donde algunos profesionales de la salud pagan una suscripción mensual de $ 10.000 CLP + IVA , y el modelo de cobro de un porcentaje por prestación , donde todos los profesionales pagan un 5% de comisión por cada prestación realizada .
Este estudio se justifica porque , a juicio de quien lo realiza , existen cambios tecnológicos que no han sido aprovechados por parte de los proveedores de estos servicios en el mercado chileno .	Para demostrar la existencia de un mercado atractivo para la mencionada agencia , se realiza una encuesta sobre la percepción de la necesidad de mejoras , por parte de las empresas , de sus plataformas web y redes sociales , También se constató la funcionalidad de sitios web chilenos en plataformas móviles , así como el crecimiento constante de las inversiones en publicidad y comunicación digital .
Este trabajo tiene por objeto ilustrar y dar cuenta sobre la interpretación realizada por los tribunales superiores de justicia en entorno a la institución de los bienes familiares .	La que se encuentra regulada en los artículos 141 y siguientes del Código Civil .
Para una demanda dada , el valor óptimo de cada una de estas variables de diseño se obtiene de la minimización de los recursos del sistema , contemplando aquellos aportados por los operadores ( vehículos , terminales , mano de obra , mantención , etc. )	y aquellos aportados por los usuarios ( tiempo de acceso , espera , y viaje al interior del vehículo ) .
En el Capítulo I , denominado “ Conceptualización del Derecho Propio ” , trataré de contestar la interrogante de “ Porque hablar de derecho propio y no de derecho consuetudinario ” , para lo cual analizaré que es el derecho propio y su naturaleza jurídica , argumentando a favor de una concepción de derecho propio .	Luego en el Capítulo II “ Análisis normativo del reconocimiento del Derecho Propio en el Derecho Internacional , Derecho Comparado y en el Derecho Interno ” , en su Primera Parte , a través de la realización de un análisis normativo , explicaré si existe reconocimiento del derecho propio a través del estudio de los distintos instrumentos internacionales que se encuentran vigentes , emanados tanto de organismos internacionales , como de organizaciones americanas .
Hoy por hoy Chile se posiciona como el mayor productor de cobre a nivel mundial según una lista elaborada por “ Copperinvestingnews ” en 2012 , sin embargo ostentar tal título , no es raro en la historia del país .	Dicha cualidad es de larga data , partiendo por el primer reconocimiento a las riquezas del desierto por los pueblos indígenas que allí habitaron .
Esta propuesta surge del cuestionamiento generalizado que existe actualmente hacia este importante sector de la economía en materia laboral , el cual está alimentado de enjuiciamientos globales y de la escasez de datos que permitan verificar estos juicios .	Esto sumado a la absoluta polaridad de los estudios existentes , lo cual en su conjunto hace imposible vislumbrar la verdadera magnitud del problema .
Modelamos la comunidad como una red no dirigida , en la que los miembros de la comunidad están conectados en la red mediante links y la confianza es la representación de los beneficios futuros de interacciones mutuas , modelada como capacidades de links .	Cada miembro de la comunidad tiene una dotación exógena de recursos .
Desde una perspectiva económica , la quiebra implica un estado crítico patrimonial , provocado por “ una enfermedad del patrimonio ” .	Por otra parte , introduciéndonos en el examen jurídico de la voz “ quiebra ” , la doctrina le ha imputado los siguientes alcances : a ) En un sentido empírico , la quiebra puede ser entendida como la materialización de un estado de crisis del patrimonio de su titular .
El propósito de esta investigación es contribuir a la evaluación de la conciencia fonológica y poder diferenciar el desarrollo de esta habilidad según edad , dado que se adquiere en dos períodos : desde los 4 años se desarrolla el nivel silábico ; y desde los 6 años , el nivel fonémico .	Ambos períodos corresponden a la etapa preescolar y escolar respectivamente .
Este trabajo de título nace de la ausencia de un plan de mantenimiento preventivo específico que requieren los tornos Hyundai Wia L210 de la empresa Cormecánica , la cual se dedica a la fabricación de cajas de cambio para los autos Renault .	Este trabajo se lleva a cabo teniendo en cuenta consideraciones como la descripción de la empresa , problemática y proyecto dentro de la empresa .
El presente trabajo realizado consiste en un estudio de eficiencia energética en los procesos que requieren de un suministro tanto eléctrico como de combustible y que son necesarios al momento de la elaboración del vino . Para este estudio se realizó un levantamiento de información de los equipos y sistemas que se utilizan actualmente en la Viña San Pedro Tarapacá Isla de Maipo ( de ahora en adelante nos referiremos a ella como VSPT ) ; con esta información se procedió a cuantificar las pérdidas de energía por la ineficiencia de estos mismos .	La información fue obtenida por medio de mediciones directas de consumos de energía , también se utilizó información entregada por la empresa como la cantidad de compra mensual de combustible , facturas eléctricas y de estudios previos . Con los datos obtenidos se realizaron balances de energía basados en : Perdidas de calor por conceptos de aislación de equiposPerdidas energéticas por procesos funcionando con poca eficiencia Reutilización de energía de un proceso en otro . Implementación de nuevas tecnologías . Luego de realizado el estudio de eficiencia energética , se logró determinar cómo se puede usar de manera más eficiente la energía necesaria en los distintos procesos obteniendo así un ahorro en los consumos para los mismos niveles de producción .
En este marco , analizar el tratamiento específico de problemas ampliamente desarrollados por la poesía moderna ( como es el caso de “ cristianismo ” y “ modernidad ’ ) será el foco central de este trabajo .	Por otra parte , a modo de hipótesis , propongo que los proyectos de cristianismo y modernidad en El Joven Olvido de Rosamel del Valle están representados complejamente , adoptando distintas dimensiones que se articulan tensionadamente en la realización amorosa del hablante .
Asimismo , es necesario valorizar la incertidumbre asociada a estas variables e incorporarla a la toma de decisión durante la planificación minera .	El presente trabajo consiste en desarrollar y comparar una planificación convencional trimestral para un volumen de un año de explotación , en una mina a cielo abierto , con un plan que incluya la incertidumbre y la dureza del mineral , a través de las toneladas por hora de mineral procesado en planta ( TPH ) , catalogando como planificación convencional a la que considere sólo a las leyes y sus respectivas recuperaciones .
Este trabajo de título busca clarificar lo sucedido con la máquina encapsuladora complex , que se encuentra presente en el proceso productivo de la empresa Piernas Largas Winery SPA .	A su vez , proponer un plan de mantenimiento específicopara este equipo , con el propósito de evitar futuras fallas y disminuir los tiempos de parada que presenta , lo que aumentará su disponibilidad .
Además , dicha zona del país presenta graves problemas de abastecimiento de agua potable por la escasez de este recurso debido a sus condiciones climáticas .	Una solución a estas problemáticas consiste en la utilización del recurso solar para la generación de electricidad con plantas termosolares , y para la obtención de agua mediante plantas desalinizadoras , donde además el recurso solar puede utilizarse para la generación de frío mediante refrigeración solar con ciclos de absorción y la generación de calor para procesos industriales .
Se estudió la relación entre cambios morfo-anatómicos en ovarios y bayas provenientes de inflorescencias tratadas y no tratadas con CPPU , la expresión diferencial de dos genes ( CDK-F4 y CYC3-1 ) asociados al control del ciclo celular y la modificación de componentes estructurales de la pared celular .	Se observó que las aplicaciones tempranas de CPPU sobre ovarios de uva aumentaron el tamaño del ovario y el grosor de sus paredes ( el pericarpio ) al llegar a antesis .
Dentro de la empresa es reconocida la importancia del proceso de capacitación como una herramienta para mejorar la productividad y alcanzar ventajas frente a sus competidores .	En los últimos años , la inversión anual en capacitación en Los Bronces ha superado los US$ 100.000 , con un promedio de US$ 300 por trabajador aprox. , una cantidad que se considera alta dentro de los estándares nacionales .
Los nanocompósitos poliméricos son materiales formados por una carga en escala nanométrica y una matriz polimérica .	Utilizando rellenos a base de nanopartículas híbridas , se abre un nuevo espectro de posibilidades en el ámbito de los nanocompósitos , colaborando , entre otras cosas , a combatir la agregación de partículas insertadas en el polímero .
Los conversores estáticos de potencia juegan un rol fundamental en la actualidad , ya que son utilizados en la generación , distribución y aplicación de la energía eléctrica .	Sin embargo , estos conversores introducen contaminación en los sistemas eléctricos donde intervienen .
11 ) esta actividad está en manos de los Municipios y son ellos los encargados de la recolección domiciliaria , transferencia y posterior disposición de los desperdicios en los vertederos .	Actualmente existen diversas empresas que se especializan en la recolección de RSD ( Residuos Sólidos Domiciliarios ) .
El presente estudio se realizó en la Superintendencia de Molibdeno y Aguas , Gerencia Operaciones Puerto , de la Compañía Minera Doña Inés de Collahuasi , el cual tiene por objetivo evaluar la factibilidad técnica-económica de utilizar agua permeada de las etapas ultrafiltración ( UF ) u osmosis inversa ( OR ) de la planta de tratamiento de riles para el proceso de flotación selectiva Rougher de Cu-Mo .	Para aquello , se determinó la disponibilidad de agua permeada en cantidad y calidad de las etapas de UF y OR .
En Chile , la energía solar es ampliamente utilizada en generación eléctrica .	Sin embargo , esta energía no es aprovechada prácticamente en ningún proceso productivo por la industria de los alimentos .
A principios de 2010 Chile ingresa , oficialmente , a la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económicos ( OCDE ) .	Esta situación causó gran revuelo , generando un sinnúmero de expectativas , pues nos integrábamos a una organización internacional reconocida por estar compuesta por un selecto y privilegiado grupo de países , cuestión que nos permitiría tener un permanente y fructífero contacto con algunas de las economías más importantes del orbe .
La ciudad , en su morfología y estructura , ha contenido el desarrollo de diversas ideologías a lo largo de la historia .	En este proceso , los centro históricos aparecen como piezas que contienen gran carga urbana y temporal .
Además la competencia de las dos grandes pisqueras del país Capel y Compañía Pisquera de Chile ( CPCH ) ha llevado a mantener los precios relativamente bajos , por ende tenemos un producto que esta en la etapa de madurez y donde la rentabilidad del negocio está en un estrecho margen .	Todo lo anterior hace necesario que los productores nacionales estén buscando nuevos mercados para hacer rentable y sustentable el negocio en el largo plazo .
El Viaducto Quebrada El Salto tiene 210 m de longitud y se encuentra sobre la Quebrada El Salto y el mirador al poniente de la Rotonda La Pirámide .	Es curvo y continuo en tres tramos , con vano principal de 95 m y tramos sur y norte de 55 m y 60 m respectivamente .
En realidad , la idea es anterior .	Pero la Revolución Cubana estimula a Estados Unidos a promover reformas estructurales en América latina , en el entendido de que esta reforma ayudaría a disminuir la pobreza en el continente y como contrapunto , se evitaría la repetición de una segunda Cuba en Latinoamérica .
Esta tesis se encuentra enmarcada dentro de este proyecto de actualización , cuyos objetivos fueros delimitados a partir de dos grandes etapas .	Por una parte , una recopilación y extracto de los fallos más relevantes en relación al libro segundo de nuestro Código Civil “ De los Bienes ” , objetivo desarrollado en gran parte , durante el primer y segundo semestre del año 2009 , en el taller de memoria a cargo de la profesora María Agnes Salah .
El presente Trabajo de Título tiene como objetivo central evaluar la factibilidad de que una oferta de productos y servicios con atributos de sustentabilidad genere diferenciación y / o rentas adicionales a las empresas que los provean .	Para esta evaluación se valorizaron los atributos de Reciclabilidad y la certificación CO2 Neutral de manera transversal , es decir , independiente de la naturaleza de los bienes .
Lamentablemente nuestro país se ha quedado atrás en éste desarrollo a causa de innumerables factores , los que no han sido resueltos debido a la inexistencia o falta de adecuación de políticas públicas deportivas que regulen esta materia .	Por lo que hoy nos vemos enfrentados a un desafío ineludible si realmente deseamos modificar la realidad en la que se encuentra actualmente el Deporte en Chile .
Resulta interesante analizar en profundidad la coherencia con la que el mercado , a través del comportamiento diario de sus activos tranzados , intenta reflejar el valor justo de diversos y heterogéneos activos presentes en la economía .	Resulta de gran interés indagar si la totalidad de la información disponible explica de forma argumentada los niveles de precio que observamos a diario , y con esto entender la percepción y reacción del mercado frente a diversos hechos económicos que puedan afectar a una empresa en particular o a diversas industrias en conjunto .
El principal objetivo de este estudio de prefactibilidadtécnica y económica es tener en claro los requisitosy costos asociadosdeuna empresa que se dicaráa realizar conexiones , renovaciones yreparaciones de redes de agua potable , ypodersatisfacer las necesidades de losclientes , en este caso losprincipales mandantesseránla empresa ESVALy Cooperativasde APR.Se evaluaráncriterios de ejecución y valoreseconómicos , cotejando principalmentela inversión inicial que se necesitarápara constituir laempresa .	Se conocerán los gastos fijos y generales para la puesta en marcha de un proyecto de mediana envergadura ubicado en el sector de Rauten y Boco , comuna de Quillota , el detalle de dicho proyecto se daráa conocer posteriormente , donde se incluirán comprade maquinarias , insumos , arriendos , materiales , entre otros . Además , se contemplarán antecedentes preliminares como estudios de mercado , y factibilidad de realización delainversión . Unavezanalizadoslos datos , presupuestosy costos de la puesta en marcha , se nombraráejemplos de ejecución de los trabajos y procedimientos constructivos , siempre enfocados en calidad , higiene y seguridad .
En los últimos años , y sobre todo en las escuelas de negocios , se ha venido incorporando un sistema que intenta explicar la realidad con la realidad , es decir , un método por el cual el alumno adquiera los conocimientos teóricos que le expliquen de que manera se comportan las cosas , pero con la salvedad que los esta aprendiendo en la práctica .	Nos referimos al sistema de resolución de casos , en donde , el profesor orienta a los alumnos y los insta a participar de la discusión de cómo se llegó a resolver por alguna empresa en particular , algún tipo de problema ya fuese financiero , económico , o de cualquier otra naturaleza .
En el presente trabajo se desarrolla un estudio de la vida útil esperada de una prótesis de pie fabricada mediante impresión 3D en la cual se utiliza ABS como material de base .	Tomando tres diferentes patrones de marcha en un paciente promedio ( caminata , caminata rápida , trote ligero ) , se desarrolló un análisis para cuantificar las cargas dinámicas más críticas , y con estas , hacer un análisis del estado de esfuerzos medios y fluctuantes en puntos críticos de la prótesis .
Con una red de transporte equipada con dichos WS , es posible observar patrones de movimiento a lo largo de la red .	Por otro lado , los sistemas de transporte público del mundo están rápidamente adoptando las Smartcard ( SC ) como método de pago ya que es una manera barata y segura de recolectar la tarifa . Este trabajo busca usar conjuntamente estas dos fuentes de datos para estimar información valiosa sobre los viajes de un sistema de transporte público .
Este producto es Millwood , una crema de licor de whisky que tiene características diferenciadoras dentro de la categoría , las cuales son ser bajo en materia grasa y liviano en calorías .	El atributo de ser light es un beneficio muy valorado por aquellos que consumen este tipo de licor y que a su vez se preocupan por mantener una vida “ light ” .
La recopilación de información se centrará en un periodo de cinco años , abarcando principalmente datos , estudios del 2013 al 2018 .	Una contextualización del turismo en Chile , genera un aporte de US$ 4.253,8 MM , ocupando el cuarto lugar en la economía del país .
A lo largo del Oroclino de los Andes Centrales , la sismicidad intracontinental debajo de la Precordillera y del arco volcánico se distribuye en núcleos sísmicos superficiales .	Los sismos mayores de estos núcleos ( Mw>5,0 ) ocurren en general algunos meses después de grandes sismos de subducción de magnitud Mw>7,5 , gatillados por el cambio del campo de esfuerzos generado por el periodo co-sísmico y probablemente por el periodo post-sísmico de estos grandes sismos de subducción .
Se estima que el mercado potencial para este tipo de bicicletas corresponde a 65 mil unidades anuales , con un crecimiento de un 20% anual .	En este sentido , se presenta una descripción del mercado , reconociendo diferencias entre el uso deportivo de la bicicleta y el uso para desplazamiento urbano .
Fue realizado para la Corporación de Desarrollo Tecnológico de la Cámara Chilena de la Construcción como parte de las actividades destinadas a complementar los alcances del Proyecto de Ley que subsidia la instalación de estos equipos en viviendas nuevas , impulsado por el gobierno a partir del año 2008 .	Metodológicamente , el estudio se basó en llevar a cabo una caracterización del mercado solar térmico chileno , una evaluación técnico-económica asociada a la instalación de esta tecnología en un proyecto inmobiliario que busca acogerse al subsidio tributario , y en la determinación de los factores críticos de éxito para masificar su implementación .
La reparación y regeneración de tejidos constituyen eventos críticos al momento de enfrentar y corregir injurias que puedan afectar la homeostasis de los mismos .	El tabaquismo es una enfermedad muy prevalente en Chile y en el mundo , es factor de riesgo para el desarrollo de enfermedad periodontal y diversos componentes del humo de cigarrillo tienen un alto impacto sobre la integridad y funcionalidad celular .
Diversos sistemas computacionales se han desarrollado para entregar solución a la movilidad y orientación de una persona ciega , los que van desde sistemas de entrenamiento previo hasta sistemas que acompañan al usuario dándole información in situ .	El problema de muchas de estas soluciones es que están ligadas a tecnologías específicas que no están al alcance de los usuarios .
El vino ha acompaño indudablemente muchas discusiones literarias , creaciones artísticas , lanzamientos de libros , reuniones intelectuales ; celebraciones importantes y festejos de gran o pequeña envergadura , no obstante , entendemos que el vino , en todas estas ocasiones , sirve de acompañante y nunca de protagonista de las historias que puedan contarse .	Como objeto de estudio , lo incorpora la enología , pero en su relación con la cultura local y sus producciones artísticas no hay ninguna ciencia o disciplina que lo vincule .
Objetivo : Analizar los resultados del tratamiento , histología , complicaciones y recurrencia .	Pacientes y Métodos : Análisis retrospectivo de los pacientes con tumores parotídeas intervenidos en nuestro centro entre 2001-2010 .
Introducción : Se ha descrito que el calcio inhibe la absorción aguda de hierro .	Sin embargo , no existen evidencias que muestren el efecto a largo plazo de la suplementación con calcio sobre la biodisponibilidad de hierro .
Sólo en las categorías prácticas el objeto de estudio se identifica inmediatamente con el sujeto que las estudia , y sólo en tal identificación puede darse el carácter pasajero de tales categorías como categorías históricas .	Las categorías prácticas esbozadas en la crítica de la economía política representa sólo un ámbito de la realidad entre otros : la física , la biología , la química , etc.
La revisión de textos poéticos y narrativos , muestra que su temática central son el cuerpo y el alma de la naturaleza de modo comprometido , intentando generar conciencia ambiental desde la literatura , en una visión ecopsicológica de lo sagrado y de lo mítico .	En una primera etapa se aborda el tema del posmodernismo , las representaciones centrales de las temáticas ecocríticas , la preocupación por la técnica , el progreso versus naturaleza y la alienación del sujeto .
En casos en que las discontinuidades se presentan de forma no persistente , un gran número de parámetros influye en la resistencia y deformabilidad del macizo rocoso , por lo que no se ha logrado deducir una relación adecuada para predecir el comportamiento de dicho macizo , y aún más , aún hay parámetros con escasa documentación que agregan gran incertidumbre al problema .	Es por esto , que en este trabajo se pretende evaluar el efecto de las propiedades resistentes de las estructuras en la resistencia , ductilidad y modo de falla de probetas con fracturas no persistentes .
El Proyecto de Título se plantea por vocación y por hecho , como el punto álgido del desarrollo de nuestra carrera en su etapa de alumnos de la Escuela de Arquitectura ; Resulta por tanto una excelente oportunidad para , junto con aplicar todo el conocimiento , ideas y motivaciones personales , ser capaces de leer la realidad concreta y presente de nuestro país , comprender los problemas , trastornos y necesidades existentes tanto en lo fundamental como en su expresión más sensible , de tal manera que los temas eternamente agendados , como el desarrollo y crecimiento en equidad , la seguridad , la sustentabilidad ecológico-cultural y la potenciación de las regiones sean , entre otros , abordados con la voluntad , responsabilidad y seriedad necesarias para que las soluciones surjan de un trabajo basado en un criterio analítico , realista y con visión .	Es de esta manera como se ha querido aproximar a la definición del campo en el cual se desarrollará el Proyecto de Título , de manera que este se convierta en un instrumento real a través del cual podamos aportar al desarrollo nacional .
El equipo resultante permite tratar “ batchs ” de 50ml de muestra fluida a intensidades de campo entre 1-15 kV / cm mediante pulsos de decaimiento exponencial , siendo posible regular los periodos entre descargas .	La operación del equipo permite seleccionar el tipo de descarga , entre pulsos monopolares y bipolares y la simetría entre tiempos de descarga en el caso de pulsos bipolares .
Dicho aporte en modelación con marcos planos equivalente se debe incluir como un dintel para tener una modelación satisfactoria del edificio .	Se conoce como ancho equivalente a la porción de losa que se debe considerar para tener la misma rigidez que en una modelación con elementos finitos .
Los grupos son un espacio fundamental en la vida de todo ser humano .	Todo individuo , como ser social , desde que llega al mundo pertenece a ellos , y a lo largo de su vida constantemente se desenvolverá en ámbitos en donde la presencia de otros es imprescindible para su desarrollo .
Hoy existe mucha competencia y debido a esto , cualquier cosa que pase en el mundo implica reacciones a corto plazo de parte de las empresas .	Al existir mayor competencia , implica que existen mayores exigencias de los clientes y la velocidad de la información les permite realizar mayores comparaciones .
El virus de influenza estacional está asociada con dos tipos de virus de influenza : A ( IAV ) y B ( IBV ) .	Los virus de influenza pertenecen a la familia de virus Orthomyxoviridae que tienen genomas de ARN de sentido negativo , monocatenarios y segmentados .
En el distrito La Coipa está definido un Complejo Volcánico ( Domos La Coipa y domos dacíticos centrales ) de edad Oligoceno Mioceno conformado por domos efusivos y productos piroclásticos asociados .	Estas unidades junto con rocas intrusivas más antiguas ( Eoceno , Paleoceno , Cretácico y Paleozoico ) que afloran en el distrito fueron consideradas en este estudio geoquímico , petrológico y de alteración .
La metodología se basa en un análisis cualitativo y cuantitativo de los atributos y variables que permiten la confección de indicadores relativos a la infraestructura , dotación de recursos humanos , equipamiento tecnológico , entorno portuario , normativas de seguridad y medios ambientales , económicos y transferencia de carga .	La información para obtener los indicadores , se ha recopilado de las estadísticas de Empresas Portuarias , entidades gubernamentales y empresas privadas con presencia en los diez puertos .
Quisiera comenzar mencionando algunos hechos importantes que sirvieron de motivación para emprender este trabajo de investigación .	Me refiero a aquellas experiencias personales que fueron creando en mí la necesidad de entender , por una parte , cuál era el vínculo que existía entre los diferentes estilos charanguísticos bolivianos y , por otra parte , cuál era la correlación entre esos estilos y la forma de tocar que yo había aprendido en Chile .
En este documento se describen los pasos efectuados para realizar el análisis y diseño delsistema de gestión de pedidos de restaurante para el emprendimiento de una jovenllamadaElvira Jeréz(nacionalidad chilena ) , pero experimentada chef de Santiago .	El sistema desarrollado recolecta las necesidades y falencias a cubrir de las gestiones que se realizan diariamente en los restaurantes .
Es por ello , que en el presente trabajo se buscará obtener dos mapas de zonificación basándose en el sistema “ Pavimentos asfálticos de desempeño superior ” ( SUperior PERforming Asphalt PAVEment , SUPERPAVE ) , para el territorio chileno , utilizando los modelos de cálculo de “ grados de desempeño ” ( Performance Grade , PG ) implementados en los programas computacionales LTPPBind 2.1 y LTPPBind 3.1 .	Para poder lograr dichas zonificaciones , se utilizaron datos de temperaturas extremas diarias de 94 estaciones a lo largo de Chile , los que provienen de la Dirección General de Aguas ( DGA ) y de la Dirección Meteorológica de Chile ( DMC).Los resultados de las zonificaciones arrojan la posibilidad de abarcar el territorio chileno con solo tres ligantes asfálticos , considerando un 98% de confiabilidad .
Una vez planteada la hipótesis , se trabajará en relación a dos líneas principales de investigación .	La primera de ellas , dice relación con el impacto jurídico que la introducción de la Reforma Procesal Penal ha generado en la teoría de la responsabilidad del Estado , a nivel Constitucional , en lo que respecta al tema central que nos aboca en la presente investigación , cual es la responsabilidad del Estado – Juez .
A través de una construcción auto-similar , estas curvas permiten recubrir densamente un espacio bidimensional .	De este modo , aumentando las iteraciones de construcción se puede incrementar arbitrariamente el área de transferencia de calor que queda compactada en un volumen dado .
En el Capítulo I se estudia la idea de abducción basándose en las ideas de C.S.	Peirce .
Dicha oportunidad , surge , a partir del año 2013 , a raíz de la creación del programa de inclusión y con él , la promulgación de una política de inclusiva y programas congruentes ; instalándose así , la necesidad de abrir espacios de participación activa para personas con discapacidad física y cognitiva .	Espacios , a la fecha , inexistentes dentro del Municipal de Santiago .
Es un hospital de alta complejidad y auto-gestionado .	Debido a la calidad y excelencia en sus servicios , el HLCM atiende en sus dependencias una gran cantidad de pacientes , especialmente en el área de urgencia .
Estas empresas serán llamadas empresas patrocinadoras .	La presente investigación pretende identificar los efectos de la ley de Donaciones culturales en nuestro país en el sector privado .
Esta plataforma web es bautizada como Salud Mejor y está orientado a entregar información específica sobre las condiciones de salud más comunes y una construcción de desafíos a través de un muro de publicaciones y comentarios .	Este módulo interactivo es construido tomando como ejemplo las redes sociales más utilizadas : Facebook , Linkedin y Twitter .
En el presente estudio de pre factibilidad técnica y económica , que tiene por finalidad generar una empresa constructora dedicada a la construcción de piscinas , la cual deberá cumplir con las exigencias existentes en el mercado actual de la V Región .	Esta evaluación consta de 3 partes , las cuales serán divididas en capítulos , el primero de ellos “ PRESENTACIÓN DEL PROYECTO ” , está dirigido a los objetivos de la empresa , en nuestro caso a la construcción de 14 piscinas en el primero año con una utilidad del 35% .
El caso de estudio de esta Memoria es el proyecto de Preinversión denominado “ Construcción camino Laguna Verde – Quintay , V Región de Valparaíso ” .	El objetivo es contribuir a la comprensión de los posibles impactos Ambientales y Territoriales de una obra vial como lo es un camino y de acuerdo a ellas establecer cuál es el mejor trazado según las alternativas que se manejan .
Se Generará e implementará un programa de reciclaje de aceite vegetal en la comuna de Ñuñoa con participación efectiva de la población para resolver los problemas logísticos que implica una recolección distribuida de aceite , incorporando un sistema que permita retirar el residuo de la totalidad de locales comerciales y hogares de la comuna .	Además de informar y desarrollar conciencia en la población sobre los problemas que genera el aceite en las redes de agua y en el medioambiente .
La presencia de asimetrías neuroanatómicas y funcionales en el cerebro de vertebrados es un rasgo ampliamente conservado que juega un papel importante en el comportamiento animal .	El desarrollo diferencial de las mitades izquierda y derecha del cerebro se observa desde estados tempranos de la embriogénesis , lo que sugiere una regulación genética .
Se estima que para el año 2050 los adultos mayores representarán el 28,2% de la población de Chile1 .	Por otra parte la esperanza de vida al nacer para el quinquenio 2005 -2010 se calcula en 81,5 años para las mujeres y 75,5 años para los hombres , ubicando a Chile en un estado de envejecimiento avanzado2 .
La evolución de las prácticas socialmente responsables señalan que ése es el camino a seguir para impulsar sustentabilidad en el largo plazo .	Actualmente la Responsabilidad Social Empresarial ( RSE ) en Chile se encuentra en una etapa inicial de maduración , cuyos principales desafíos se basan en la integración estratégica de los programas de RSE a la gestión de las empresas .
La escasez de agua es uno de los grandes problemas a los que se enfrenta la humanidad y se estima que en una década se necesitará el 160% de los recursos de disponibles .	Una posible solución es el reciclaje de aguas residuales , pero la presencia de micro-contaminantes lo obstaculiza .
H Ward , sobre los enfoques funcionales de distintos sistemas de cultivo , hacemos un contrapunto entre invernaderos y su homólogo de pequeña escala , denominado “ Wardian Case ” durante el S. XVIII .	Estas tipologías tienen otras facultades además de producir y desarrollar especies vegetales .
La motivación y la mayor parte de las aplicaciones vienen de la optimización , pero las técnicas desarrolladas en este trabajo pueden emplearse , por ejemplo , en teoría de puntos fijos , análisis numérico , teoría de juegos y sistemas dinámicos en un sentido amplio .	La primera parte es una monografía titulada “ Ecuaciones de evolución : discretización , perturbación y análisis asintótico ” .
Para abordar el tema dividiremos el presente trabajo en tres capítulos , en el primero indagaremos en los antecedentes históricos del atentado contra el jefe de Estado y como éste fue evolucionando en el tiempo , tanto en su tratamiento filosófico por la doctrina , como en la penalidad asignada a este delito .	Continuaremos con las diferencias existentes entre el delito calificado como “ terrorista ” y el delito político , ya que si bien se encuentran en íntima relación , dichos conceptos no deben confundirse , dado el distinto tratamiento punitivo que tienen uno y otro .
Esta protección se ve proyectada a lo largo de nuestra pirámide normativa , comenzando con su consagración en la carta magna hasta llegar a las normas más específicas como son las contempladas en las distintas ramas del derecho .	En materia laboral esta protección , respecto a los trabajadores , se ve enfrentada a los deberes de vigilancia y control del empleador , el cual , en su rol de supervisor de las relaciones de convivencia , desarrollo y trabajo de los individuos dentro de un recinto destinado a la actividad productiva , es poco claro cuales son los limites respecto de esta tarea , todo esto orientado a que esto no configure los presupuestos del articulo 161 -1 del código penal , o aún más allá , entrar en directa pugna con nuestra carta fundamental , ¿ Es que durante el desarrollo de las distintas actividades productivas , los individuos sitúan todos sus actos en una esfera pública ? , siendo claro que el legislador entrega al empleador las tareas de prevención y seguridad en el lugar de trabajo , ¿ Cuál es su límite ?
En Chile y otros países , especialmente en aquellos con importante riesgo sísmico , se han venido realizando estudios analíticos y experimentales a diferentes tipos de dispositivos de disipación de energía .	Para su funcionamiento , en edificios , se consideran los desplazamientos de piso para su activación .
Para desarrollar este tema , se realizará un reconocimiento del sector , junto con una revisión y evaluación de los indicadores económicos más importantes del país , incluye además un estudio de la competencia , de los principales productos industriales que hoy se comercializan , ayudados de herramientas de gestión que se usan para evaluar el estado actual de una empresa , análisis FODA , las 5 fuerzas de Porter y las variables críticas de éxito , con el fin de decantar una estrategia que genere valor a través del cual se logrará el éxito de la diversificación .	La estrategia a utilizar será una diversificación vertical hacia el cliente , incluyendo productos y servicios de mayor valor agregado .
El presente trabajo tiene el propósito de identificar donde están los problemas degestión en una empresa de servicios sanitarios , específicamente de producción , distribucióny tratamiento de agua .	Muchas empresas del rubro no llevan un control de gestión , lo que lesimpide entregar una buena calidad de servicio a sus clientes y lograr lo que quieren comoorganización ; así es el caso de Sembcorp Aguas Chacabuco , empresa a la cual se proponeuna herramienta para el control de gestión .
La razón que me condujo a la elección de este tema es la gran relevancia que ha adquirido el derecho laboral en los últimos años , producto del surgimiento de tópicos tan relevantes como la subcontratación , el salario ético o la semana corrida , entre otros , que han trascendido de la agenda netamente académica o jurídica para convertirse en origen de discusión al interior de ámbitos como la economía o la política en general .	Dentro de lo interesante que podría resultar un estudio acabado de la Dirección del Trabajo en el agitado escenario laboral actual , la elección del tema en particular se debe a la poca información con que cuentan los ciudadanos respecto de cómo se lleva a cabo su procedimiento administrativo de fiscalización .
Paraellos se realizó un estudio estadístico sobre una muestra no probabilística conformada por446 personas , de un amplio rango de edad , nivel de estudios y cantidad de personas con lasque conviven en sus hogares . De la muestra se obtuvo que las mayores motivaciones para invertir son , el ayudar almedio ambiente , generar beneficio económico y no usar electricidad de las empresas .	Encambio , los factores desmotivantes más relevantes fueron el alto costo de versión , el no saberdónde comprar o cotizar , el poco espacio para la instalación , no generar beneficio económicoy que no ayuda al medio ambiente .
El hecho de tomar una administración más activa de los fondos , implica cambiarse de multifondos cuando se estime conveniente en base al horizonte de tiempo de la inversión y las preferencias de cada afiliado .	Ahora bien , hay quienes no son positivos a la hora de ver un auge en los traspasos entre multifondos , debido a que puede ser preocupante que se esté intentando realizar actividades de tipo “ Market Timing ” ( comprar o vender activos intentando ganarle al sistema ) , donde sabemos que no existe un método infalible para lograr este objetivo .
Para el caso de enfriamiento , el fenómeno de enfriamiento por radiación nocturna se presenta como una opción interesante .	Estudios anteriores muestran que una placa puede llegar a enfriarse 10 grados Celsius por debajo de la temperatura ambiente a causa del enfriamiento por radiación nocturna . El presente estudio tiene por finalidad aclarar los fundamentos teóricos del caso de enfriamiento de una placa por radiación nocturna , y con esto desarrollar un modelo numérico que represente el problema , en el programa de resolución de ecuaciones “ Engieering Equation Solver .
En este escenario , la mantención de sesiones de internet de los usuarios , cuando éstos se mueven de una red a otra , emerge como uno de los principales desafíos a enfrentar .	La introducción de un protocolo de movilidad en la red aparece como solución a este problema , facilitando el roaming entre redes y evitando la reconexión de las sesiones del usuario .
El presente Plan de Marketing se formula para la introducción al mercado nacional del producto Lucozade Body Fuel Gel de la línea de nutrición deportiva , perteneciente al Laboratorio internacional GlaxoSmithKline ( GSK ) .	Esta compañía es líder mundial en investigación y desarrollo de diversos productos farmacéuticos que están estrechamente ligados al cuidado de la salud y del bienestar humano .
La ubicación geográfica específica de la planta es en las cercanías de la barra Lagunas , en el Sistema Interconectado del Norte Grande , SING ( Lat .	20º58 ’ S y Long .
Como consecuencia de esto , las aerolíneas se encuentran en islas de información , si saber lo que pasa fuera de ellas hasta que tratan de vender un pasaje conectando con otra línea aérea .	Esto causa que sus vuelos estén optimizados para condiciones irreales , esperando poder vender pasajes que en la práctica no se podrán emitir dadas las limitaciones de capacidad de las aerolíneas con las que se pretende conectar .
Teniendo el método de eje central ventajas de almacenamiento , su utilización requiere evaluar la estabilidad sísmica y de esta manera ver la factibilidad del desarrollo de dicho proceso constructivo .	En este estudio , el relave utilizado corresponde a relave integral del Tranque Ovejería , sobre el cual se realizaron ensayos Próctor Estándar y triaxiales CIU , a diferentes densidades para un confinamiento de 5 kg / cm2 .
Es por ello que este proyecto propone un rediseño del proceso para el análisis y gestión de demanda en la atención de urgencia del Hospital Luis Calvo Mackenna HLCM ) , que permite ofrecerles un apoyo que les ayude en su planificación táctica de recursos médicos para poder responder de mejor forma .	Para lograr lo anterior , en el contexto del proyecto se elabora , en primer lugar , una lógica de negocio que permite realizar un análisis de capacidades donde se transforma la demanda en horas médicas y se compara con la capacidad actual de atención , y un segundo un procedimiento de gestión de capacidades actuales y su distribución en el día .
Taking as a precedent the great amount of domestic waste contamination in Chile , aninvestigation is made that seeks to find the relationship between 13 dimensions or variablesthat can influence human behavior against recycling . The study in question is based on a model of structural equations being complementedwith a univariate analysis .	The sample has 206 valid surveys .
La medida de relevancia para la extracción de documentos representativos en el proceso de la generación de resúmenes consideró la inclusión de indicadores sociales , es decir , se consideran más importantes los documentos con mayor impacto en medios sociales , tal como las redes sociales online .	El problema central fue la generación de resúmenes de eventos bien definidos , es decir , no se consideró el problema de identificación de eventos en medios sociales .
El progresivo reemplazo de componentes exocrinos por tejido adiposo y fibroso , conduce a la sequedad de mucosas , principalmente oral ( xerostomía ) y ocular ( xeroftalmia ) , que son los principales síntomas de esta enfermedad .	En las glándulas de estos pacientes , también se pueden encontrar focos de infiltrado linfocitario , los que se correlacionan con el progreso de la enfermedad .
El objetivo central es entregar a la empresa un compilado de descripciones por cargo y desarrollar el modelo de gestión por competencias .	Mediante el estudio , se pretende organizar la información de la labor de los trabajadores y orientar a la empresa respecto a materias de capacitación y propuestas de mejoras .
Los principales impactos de la VUCE son una importante reducción de tiempo y costos asociados al comercio exterior , que a nivel mundial , tiende a aumentar cada año con más intercambios y acuerdos comerciales , es por ello que la VUCE es un desafío para los gobiernos , al tener que crear procesos más eficientes y efectivos que permitan una mayor facilitación comercial sin disminuir sus niveles de control y seguridad .	La metodología utilizada en este estudio fue de carácter descriptivo-analítico , dividida en cuatro etapas .
Definir aspectos específicos para un modelo de identidad de marca corporativa que apliquen a la realidad de Coca-Cola Embonor en Chile .	Lograr el posicionamiento deseado por la compañía en el mercado nacional .
El marco temporal escogido va desde la década de 1880 , época en que se introdujo el tango en nuestro país , hasta la de 1930 , cuando se extendió la radiofonía como parte del consumo cultural doméstico .	El criterio utilizado para elegir este periodo , se basa en la constatación de que en el transcurso de esos años se constituyeron las bases socio-culturales para la emergencia de una cultura de masas , coincidiendo con la difusión del fenómeno tanguero entre los sectores populares y el público de las elites urbanas .
El análisis se aplica al proyecto Sureste tercer panel “ Habilitación Sistema Eléctrico , Control y Ventilación sector Sureste III Panel MS ” , el cual busca alimentar la MS para aumentar la ley global remplazando el mineral de la mina rajo .	Se identifican los riesgos y evaluar los riesgos en la etapa inversional de acuerdo a Etapa Estudios de Factibilidad , de la NCC 24 .
La filosofía del pensador español Ortega y Gasset presenta una dialéctica directa con la realidad histórica de España , es desde ahí que nace su intento de decir y de desdecir la realidad de la vida humana , por eso que parece relevante y pertinente la línea de pensamiento planteada a lo largo de toda la obra de Ortega .	A pesar de no haber una temática sistematizada en el plano ético dentro de la obra de nuestro pensador , no es casual que lo haya dibujado para ofrecer semillas de reflexión necesarias para no cerrar la temática ética , nos instalamos en bosquejos o en iceberg de la reflexión , como prefiere indicar Julián Marías , al referirse a la obra orteguiana .
Se describirá la historia del automóvil y sus diferentes métodos de propulsión , se profundiza sobre los motores de combustión interna de ciclo Otto y ciclo Diesel .	Se explicará las condiciones de funcionamiento del motor y los gases que estos producen .
Debido al protagonismo de esta industria en el país , se encuentra afecta a todos los cambios políticos , económicos , sociales , tecnológicos y ambientales presentes .	Esto se refleja en efectos que en los últimos años han significado perdidas económicas debido al bajo crecimiento económico del país , problemas políticos , sanitarios y sociales .
Esta caracterización no logra ejecutarse para el ligante RAP , debido a su excesivo envejecimiento y rigidez . La verificación se realiza reemplazando el ligante RAP por uno tradicional CA-24 con grado PG conocido 64-22 , el que fue sometido de igual forma a los procesos de recuperación . A través de este trabajo es posible identificar que al contrastar las temperaturas del ligante base con las del ligante recuperado se obtienen grados PG 64-22 en todos los casos , sin embargo , al comparar las temperaturas de falla efectivas altas e intermedias , se aprecia un incremento de estas luego de las recuperaciones , evidenciado que el proceso sí provoca alteraciones en las propiedades del ligante , tanto en el estado original como después del envejecimiento en horno de película delgada rotatoria .	The present study focuses on developing and evaluating asphalt binder recovery deriving from a RAP sample and verifying if during this process the exposure to the solvents alters the binder . To conduct the research a Rotary Evaporator with an inert gas injection system is used and the asphalt recovery of RAP is implemented using the procedures from the following standards : ASTM D5404 / D5404M-12 ( Dichloromethane ) and ASTM D7906-14 ( Toluene).To perform the evaluation of these methods , asphalts are classified and compared by their performance grade ( PG ) .
Esta es una empresa familiar que se encuentra inserta en el rubro del vestuario femenino , con más de 60 años en el mercado nacional , con una cadena de 30 tiendas a lo largo de todo el país y que abastece además a las principales tiendas departamentales y a importantes cadenas especialistas .	Parte importante de este trabajo se enmarca dentro del proceso de profesionalización y reestructuración en el que se encuentra hace 2 años la empresa , lo que ha permitido progresar en diversos temas tanto en el ámbito estratégico como de gestión .
El derecho privado es un fenómeno familiar y penetrante , que aplica nuestras más profundas intuiciones sobre responsabilidad personal y justicia a la propiedad que usamos y de la que somos dueños , a las lesiones que causamos o evitamos causar y a los contratos que celebramos o incumplimos .	La Idea del Derecho Privado ofrece una nueva forma de entender este fenómeno .
Para determinar el potencial económico de un yacimiento existen herramientas y técnicas geoestadísticas de evaluación y modelamiento de recursos tales como el kriging o la simulación condicional .	La primera permite hacer una estimación insesgada y precisa de las leyes , obteniéndose un modelo suavizado que no representa la variabilidad .
Sin duda en los últimos treinta años hemos presenciado la aplicación de instrumentos de la justicia transicional así como también , la consolidación de un campo de estudio orientado al concepto mismo .	A pesar de existir suficientes antecedentes históricos sobre procesos transicionales , su teorización es un ejercicio reciente que ya registra importantes contribuciones a un debate todavía en desarrollo .
El presente proyecto se llama “ Estudio de pre-factibilidad técnica y económico para un laboratorio de tratamientos térmicos móvil en Universidad Técnica Federico Santa María sede Viña del Mar ” .	En este proyecto se relacionan las propiedades mecánicas que poseen los materiales ferrosos con la posibilidad de que sean mejoradas mediante tratamientos tér-micos .
Seis actores son parte de una coreografía compleja que es organizada por mediadores compuestos de elementos arquitectónicos emplazados dentro del edificio con el objetivo de mantener el ambiente interior del claustro .	¿ Qué hay de la arquitectura de los mediadores que ha logrado contener programas de diversos indoles en un edificio ensimismado como lo es un claustro?¿Cómo estos mediadores encontrados pueden lograr articular una relación de sus espacios con lo público fuera del edificio ?
Se implementó como plan piloto en un colegio municipal de La Serena , en cuarto año de EGB , enfocado en la unidad de Ecosistema , eje Ciencias de la vida .	Durante la gestión del proyecto se ejecutó un liderazgo transformacional que implicó desarrollar liderazgo distributivo en docentes , con énfasis en el modo instructivo , aplicando el Modelo Instruccional 5E que se estructura en cinco fases : Enganche , Exploración , Explicación , Elaboración y Evaluación .
Se cuenta con una base de datos referente a una veta polimetálica con cinco elementos de interés : plata , oro , plomo , zinc y cobre , siendo la variable de mayor interés la plata .	Los datos de leyes son transformados a datos de potencia y acumulaciones , con la finalidad de trabajar con variables aditivas , pasando entonces de un estudio tridimensional a un estudio bidimensional en el plano de la veta .
Debido al incontrolado crecimiento de la ciudad y el desarrollo de sub-centros en la periferia o más allá de ésta , es motivo de atención considerar los problemas que se generan respecto a las distancias y , por consiguiente , accesos a determinadas zonas e infraestructura cuando la ciudad crece y se reconfigura constantemente de acuerdo a las necesidades y / o demandas de la población .	La variada gama de flujos hacia el centro de Santiago o alrededores de éste exige permanentemente estrategias de abarcamiento y suministros de transporte capaces de solventar de la mejor manera la demanda de transporte público .
El clima energético global actual ha llevado a un auge en el desarrollo e instalación deplantas de generación eléctrica a partir de energías renovables , impulsado por políticasy objetivos tanto nacionales como internacionales de reducción de dependencia decombustibles fósiles , y consecuentemente la disminución de emisiones de gases deefecto invernadero .	Adicionalmente , los avances que han tenido este tipo detecnologías , particularmente en el caso de los aerogeneradores , cuyas eficiencias hanaumentado gracias a la aplicación de mayores alturas de buje y diámetros de rotores , ha fomentado aún más el uso de estas energías . En este contexto , Chile aún se encuentra en etapas tempranas de adopción de este tipode energías , ejemplificado con la instalación de su primera planta eólica recién en elaño 2007 , no así países como Dinamarca o España , quienes han sido pioneros en lainvestigación e implementación de energías renovables , demostrados a través de lacomposición actual de sus matrices energéticas , su industria la cual ha sido progenitorade importantes empresas del rubro ( e.g .
Es aquí , entonces , en donde el conocimiento sobre la corrosión y particularmente la corrosión mediada por microorganismos juega un papel fundamental para poder generar alternativas de mitigación y prevención de la corrosión , que permitan aminorar las millonarias pérdidas económicas que año a año aquejan a las industrias .	En el presente trabajo se realiza un estudio experimental de corrosión en diversos tipos de acero , los cuales son incubados a tres tiempos distintos en un reactor anaeróbico con un cultivo de bacterias sulfato reductoras autotróficas Desulfovibrio desulfuricans , siendo el objetivo del trabajo poder simular una corrosión mediada por microorganismos , junto con cuantificarla indirectamente a través del área cubierta por bacterias en la superficie de las muestras .
La deficiencia de hierro ( Fe ) , cobre ( Cu ) y zinc ( Zn ) coexisten en países en vías de desarrollo , la implementación de programas de suplementación y fortificación con micronutrientes deben considerar posibles interacciones negativas en su absorción .	El objetivo del estudio fue evaluar el efecto de la suplementación diaria con 30 mg de Fe solo o combinado con 30 mg de Zn por tres meses sobre el estatus de Cu .
Al ampliar la descripción del problema encontramos con Hannah Arendt la posibilidad de comprender la forma en la que se demolieron todos los espacios que hacían posible la interacción humana desde un marco tan general como la movilización ideológica de una sociedad , hasta la experiencia máxima de la realidad de los campos de concentración y la aniquilación sistemática .	Sólo los humanos pueden escoger consciente y deliberadamente entre alternativas de acción y esa elección tiene consecuencias .
Los dos primeros periodos se caracterizaron por la gran cantidad de buses recorriendo la ciudad y el inexistente control en los recorridos , tarifas y contaminacion de dichos buses .	En consecuencia , el Ministerio de Transportes y Telecomunicaciones de Chile aplico la ley N ° 19.011 ( 1990 ) , la cual modifica el Articulo 3 ° de la ley N ° 18.696 determinando una licitacion publica para el mercado del transporte de pasajeros .
Durante 63 días 15 vacas multíparas ( 189 ± 28 días en lactancia ) , fueron divididas en 3 grupos según condición corporal : Control sin suplementación , aceite de oliva ( OO ) y aceite hidrogenada de palma ( HVO ; ambos 30 g de aceite/ kg de MS ) .	Cada 21 días se analizó el perfil de AG de la leche por cromatografía de gases , y mediante qPCR se estudió la expresión relativa de 17 genes candidatos .
El crecimiento del mercado de capitales ha generado un aumento importante de nuevos instrumentos y competencia en ´ areas de estudio de las instituciones financieras .	En este marco , las “ Carteras Recomendadas”forman parte de los productos m´as importantes en la estrategia comercial de las Corredoras de Bolsa y Administradores de Fondos en nuestro pa´ıs .
Por años , hemos sido testigos de los cambios exigidos por la sociedad a nuestro sistema educativo , donde principalmente estudiantes y docentes han sido protagonistas de la búsqueda de mejoras relevantes para la educación de nuestro país , sin embargo esto nos lleva a cuestionarnos como futuras educadoras ¿ qué elementos educativos serán esenciales para mejorar la calidad de la educación impartida en Chile ?	Nosotras creemos que las prioridades de la educación son el problema , ¿ cómo educar la mente sino educamos antes lo que nos mueve ?
Esta clase de estructuras , que poseen como denominador común un bajo amortiguamiento y gran flexibilidad , presentan problemas asociados con vibraciones molestas las cuales pueden ocasionar no solo problemas a sus ocupantes sino que también a su contenido y elementos no estructurales .	Como respuesta a esta clase de problemas , diversos dispositivos de protección sísmica se han propuesto como solución .
Los sistemas tutelares de menores , pretendiendo excluir a los menores del Derecho Penal de adultos , terminan aplicando " remedios " que muchas veces constituyen auténticas penas .	Ello se ha traducido en la constitución de un verdadero sistema penal reforzado ya que a los menores se les imponen sanciones propias del sistema de reacción punitiva , pero no las garantías que se exigen para su aplicación .
Las metodologías actuales para la estimación de reservas en Block o Panel Caving se basan en principios de mezcla propuestos hace más de 25 años , cuando se intentó representar la física del flujo gravitacional mediante un modelo volumétrico de mezcla vertical que simula el proceso entregando leyes diluidas por altura ( modelo de Laubscher ) .	A partir de esta primera aproximación , se han generado mediante las investigaciones posteriores sobre el tema ( International Caving Study ) , modelos de flujo gravitacional basados en balances de masa ( REBOP ) y en criterios mecánicos del caving , que permiten modelar de forma más acertada el fenómeno , incluyendo mezcla vertical y lateral .
Las demás leyes relativas al deporte tienen como principales objetivos regular las relaciones del Estado con el deporte , como entidad promotora de las prácticas deportivas en nuestro país .	Pero además , hay un denominador común aún más interesante para estas dos leyes , que es el fútbol .
Sin embargo , el sistema de salud pública , actualmente , no responde satisfactoriamente a la demanda de intervenciones quirúrgicas electivas .	El número de pacientes intervenidos quirúrgicamente está estrechamente relacionado con la disponibilidad de recursos y la forma en la cual se programan los pabellones .
Desafortunadamente , la práctica actual fracasa al momento de desarrollar soluciones óptimas debido a una serie de restricciones que limitan el estudio de alternativas , siendo explorada una región acotada del espacio de diseño .	Esta investigación aplica optimización de diseño paramétrico en el diseño de urbanizaciones de CRH para extender esta exploración .
Se obtuvo la cantidad de aminoácidos presentes en cada harina , encontrándose que la quinua contiene todos los aminoácidos , esenciales y no esenciales .	Se evaluó la actividad de agua , que fue del orden de 0,51 , valor que le confiere estabilidad a la harina desde el punto de vista microbiológico , durante el almacenamiento hubo una disminución de aw , lo que es más favorable para su estabilidad .
La escritura es una de las habilidades más importantes que aprenderá un niño : es una herramienta básica para contar historias , relatar experiencias , documentar y compartir información , aprender y persuadir a otros .	En el ámbito escolar el uso de la escritura es transversal a todo el currículum , y esta tendencia no da señales de aminorarse : entre los adultos la escritura es el modo de comunicación cada vez más esencial , en lo personal y lo profesional .
Lentamente se ha ido develando las capas más ocultas de estos personajes que fueron por años invisibles para la historia que conforma nuestro país .	Probablemente por una tendencia contemporánea de dar el lugar al “ otro ” , es que hoy en día existe un mayor interés en investigar sus orígenes en Chile .
Esta problemática se encuentra presente en la UTFSM , por ese motivo para combatirla y al mismo tiempo aumentar el índice de retención de los alumnos de primer año de universidad se crea el Programa de Apoyo Integral CARE , enfocado en brindar apoyo psicológico y mejorar el bienestar emocional de los estudiantes de la institución .	En este contexto , este informe busca estudiar los beneficios del programa CARE , tanto a nivel estratégico como económico , para visualizar la importancia que posee este tipo de proyectos en la universidad .
3.500 del año 1980 , no ha experimentado cambios legales en su sustancia desde que se implementó .	Es decir , el sistema contributivo de capitalización individual para la vejez no ha sido alterado .
Nuestra tesis se encuentra enmarcada dentro de este proyecto de actualización , en razón del cual hemos realizado una labor que podemos dividir en dos grandes etapas .	Por una parte , una recopilación y extracto de los fallos más relevantes en relación al libro segundo de nuestro Código Civil “ De los Bienes ” .
La ciudad , debe diseñarse para la comunidad que la habita y sus herramientas ordenadoras deben ser tanto la arquitectura , el urbanismo y el paisajismo .	El principal componente de una ciudad corresponde al espacio público , éste junto a los elementos urbanos que la conforman , le otorgan una iden .. dad propia que la diferencia de las demás .
Debido a que el propósito de este trabajo es eldiseño de un sistema didáctico , se optó por un sistema húmedo con una torre de aspersióncomo absorbedor , al ser el tipo más simple y mayor utilizado en la industria .	Ya que elsistema va a funcionar con petróleo pesado , no se considera un equipo de control de MPanterior al absorbedor .
Esta vía de señalización se compone de dos ramas , una denominada " vía Wnt / β-catenina " ( o vía " canónica " ) y una segunda rama , denominada vía Wnt no canónica , la cual ejerce un efecto inhibitorio sobre la vía Wnt / β- catenina .	La vía Wnt / β-catenina es activada por ligandos secretados Wnt , que forman complejos con receptores de la familia Frizzled y los co-receptores LRP5/6 , evento que induce la estabilización de la proteína β-catenina , en un mecanismo que involucra la movilización y regulación de la actividad de componentes intracelulares .
El objetivo principal de este trabajo es estimar el efecto causal de la maternidad adolescente sobre la educación en Chile .	Como la relación entre maternidad y escolaridad es endógena , se estima utilizando la metodología de variables instrumentales .
En los últimos años las mediciones distribuidas de temperaturas con cables de fibra óptica ( FO-DTS ) se han utilizado con éxito para investigar una amplia gama de procesos hidrológicos .	En particular , se han desarrollado dos métodos para monitorear el contenido de humedad volumétrico del suelo : el método pasivo y activo .
El objetivo principal de esta memoria de prueba consiste en exponer las principales discusiones jurisprudenciales y doctrinarias en materia de determinación de filiación biológica y adoptiva , sobre la base de la jurisprudencia nacional del periodo comprendido entre los años 1995 y 2008 .	En primer lugar , se revisó la evolución de la legislación a partir de tres principios orientadores en esta materia , los cuales son : igualdad , derecho a la identidad e interés superior del niño .
La problemática se aborda realizando una revisión de la situación actual en el mundo respecto a las tecnologías de almacenamiento energético y configuraciones CAES propuestas .	Además se analiza la situación en Chile de los gasoductos nacionales e internacionales instalados en el país , la tendencia de generación energética durante los últimos años y el marco legal asociado al mercado energético .
La experiencia con el proveedor externo no fue satisfactoria , por lo que se decide internalizar la plataforma de cursos a distancia .	Esto dado que la universidad contaba con plataforma propia y capacidad tecnológica para soportar la nueva carga .
Los pacientes con distrofia muscular progresiva ( DMP ) no son capaces de realizar actividades cotidianas por su propia cuenta .	Las órtesis de brazo se utilizan para ayudarlos a realizar tareas sencillas y de esta manera tratar de mejorar su calidad de vida .
Por otro lado , durante la investigación , fue posible reconocer en la ilustración una evolución , donde ha ido abarcando espacios de acción mucho más cercanos a los usuarios al comenzar a posicionarse en objetos cotidianos , creando lazos íntimos entre los dueños y sus posesiones .	Es en la personalización donde la ilustración se abre camino gracias a su versatilidad como a la creatividad de sus ejecutores .
En las teorías que se conocen respecto al impacto y las variables que determinan el uso de derivados , se ha reconocido la posibilidad de que las asimetrías de información jueguen un rol fundamental en su uso dado que los instrumentos derivados tendrían un efecto reductor sobre las asimetrías de información .	Por lo tanto , este trabajo busca analizar si el uso de derivados reduce las asimetrías de información en las empresas chilenas no financieras .
La pandemia afectó a Chile después de una crisis social a finales de 2019 , que evidenció más las desigualdades socioeconómicas que existen en el país .	Desde marzo de 2020 , la expansión del virus provocó que el gobierno decretara largos confinamientos como medidas de contención de los contagios .
Esta tesis pretende estudiar el desarrollo de una tendencia política en la década de 1960 .	Se trata de una corriente a la que hemos llamado comunismo rupturista .
La mordedura de la araña provoca en el hombre una condición clínica denominada loxoscelismo , que puede ser de compromiso cutáneo con necrosis de la piel afectada ( loxoscelismo cutáneo ) o de compromiso sistémico con hemólisis generalizada , pudiendo provocar la muerte por falla renal severa ( loxoscelismo viscerocutáneo ) .	El veneno está compuesto por toxinas proteicas de bajo peso molecular , siendo solo una de ellas , la esfingomielinasa D ( SMD ) o fosfolipasa D , capaz de emular los efectos nocivos del veneno completo .
La realidad geográfica chilena exige el desarrollo de tecnologías antisísmicas para estructuras civiles de alta prioridad social .	Una de estas tecnologías es el dispositivo amortiguador de masa sintonizado ( AMS ) , utilizado cada vez más debido a su simplicidad y eficacia .
El presente trabajo de título tiene como objetivo general estudiar y caracterizar las decisiones de los padres con respecto a la elección de colegios para la enseñanza básica en Chile , considerando variables que abarcan tanto los ámbitos socio-demográficos de las familias , como los resultados del SIMCE y las características propias de los establecimientos .	Para llevar a cabo lo anterior , se ha modelado la elección de colegios como una elección discreta entre los tres tipos de dependencia que existen en el país ( públicos , particulares subvencionados , y particulares pagados ) , basándose en la función de utilidad aleatoria de McFadden ( 1974 ) y en tres modelos Logit multinomiales construidos en base a las variables mencionadas anteriormente , que utilizan como caso base la dependencia pública / municipal .
Dentro de este contexto , surge la necesidad de generar una teorla apoyada fuertemente en la experimentación que relacione el efecto del fuego con las propiedades mecánicas de los distintos tipos de aceros estructurales usados comercialmente en nuestro Pals .	El presente trabajo tiene por finalidad presentar un primer acercamiento para el estudio de las estructuras resistentes al fuego , transformándose en una gula para orientar en el disefio de estructuras metálicas a rubro industrial .
Sin embargo la descripción del transporte de carga basada en el escalamiento fractal parece sobre-simplificada y el aumento de resistividad proveniente de la dispersión electrón-superficie no se condice con otros resultados experimentales .	Si las muestras están constituidas por granos tales que el diámetro promedio D es mayor a l0(300 ) , el camino libre medio electrónico en el cristal de oro a 300 K , entonces el aumento en la resistividad predicho es menor al 5% .
La aglomeración de población permite una serie de economías de escala , estas se traducen entre otras cosas , en una mayor efectividad de la inversión en servicios públicos , pues cuando la población se encuentra concentrada ( a diferencia de los modelos de asentamiento rural ) , se reducen costos , ya que las inversiones tienen un alcance a un mayor número de personas en un espacio más reducido .	Por otro lado a las empresas les permite generar efectos cooperativos inter-empresas lo que también conlleva a bajas en los costos productivos , además de la cercanía con los mercados de trabajo y de consumo entre otros factores .
El drenaje ácido es un problema de calidad del agua relevante en cuencas andinas mineras , afectando la sustentabilidad de actividades urbanas , agrícolas e industriales .	Las zonas de neutralización de drenaje ácido son dominios reactivos donde los cambios en pH y ambientes químicos favorecen la formación y disolución de partículas de oxihidróxidos de hierro y aluminio .
Organismos internacionales , tales como UNESCO ( 2000 ) y , en Chile , el Ministerio de Educación , manifiestan la relevancia de educar dentro de un espacio en donde el respeto , la tolerancia , así como la afectividad , son elementos que en conjunto con los aprendizajes significativos , son base de la educación verdaderamente de calidad .	Pero ¿ cómo se construye este espacio ?
Para dilucidarlo , se investigó de forma cualitativa , mediante un acercamiento exploratorio , con base en una revisión bibliográfica y documental , entrevistas a expertos y una breve revisión de dos casos de hábitat residencial de Santiago .	Se definieron las características irrenunciables de la comunidad : colectividad sobre individualidad , apropiación y lugarización , organismo donde cada individuo es parte , predomina la voluntad natural de avanzar , y hay libertad objetiva , división de roles y presencia implícita de actitudes como afecto y amor .
Sin embargo , se ha detectado en varias de estas aplicaciones , que cuando se desea sumergir al consumidor en un escenario real , a este último se le limitada los lugares en que puede estar .	Esta decisión de diseño resulta comprensible teniendo en cuenta que resulta imposible contar con cámaras para todas las posibles posiciones en que el usuario pueda llegar a posicionarse .
El acceso a la atención de salud es medido como la probabilidad de haber tenido asistencia médica ( consulta ) dado que se estuvo enfermo durante los últimos 30 días .	La muestra sólo considera personas enfermas , por lo que existe sesgo de selección .
Además se examinaron otras características , intern as ( fortalezas y debilidades ) , como también extern as ( oportunidades y amenazas ) , que repercuten en la compañía , todo ello , con la finalidad de generar los cambios necesarios en la organización para la consecución de los objetivos propuestos .	Además , se indican tres ejes que linearán el plan estratégico de la compañía que buscan principalmente aumentar la satisfacción de clientes , el prestigio Institucional y la fidelización de clientes , a través de las unidades de Consultoría y servicios , Infraestructura y servicios y Ad ministración y soporte , los que se ven reflejados en el mapa estratégico , el cual constituye un elemento clave para el logro de una propuesta de valor que genere una ventaja competitiva significativa a la compañía .
Es por ello , que para entender y estar preparados como país frente a este fenómeno , se deben analizar y determinar cuáles serán los efectos puntuales en las zonas de Chile , asociados tanto al suministro de agua potable como también por ejemplo , asociados al diseño de obras frente a posibles inundaciones .	En consecuencia , el siguiente trabajo de título busca disminuir la incertidumbre en la zona del Valle del río Cogotí respecto a los efectos negativos del calentamiento global , específicamente , asociados al suministro y disponibilidad de agua para sistemas de Agua Potable Rural ( APR ) de la zona .
El análisis manual de ésta es prácticamente imposible , por lo que es constante la necesidad de nuevos y mejores algoritmos para realizar análisis automático .	Por otro lado , la computación paralela provee herramientas para realizar análisis de datos masivos , las que incrementan la capacidad total de procesamiento y disminuyen el tiempo requerido .
El abuso sexual infantil , y especialmente el abuso que ocurre al interior de la familia , es un problema de considerables proporciones no sólo en términos epidemiológicos sino también por las consecuencias psicológicas y sociales que trae consigo ( Martinez , J. , 2000 ) .	En la actualidad el conocimiento respecto a la generación y mantención del abuso sexual al interior de la familia no está suficientemente desarrollado existiendo poca evidencia empírica sobre la cual sustentar los postulados teóricos ( Abarza , P.,2000 ) .
En el año 1841 , se inauguró la Quinta Normal de Agricultura , el primer lugar donde se enseñó agricultura en el país .	Se ubicó en lo que entonces era un sector urbano periférico de Santiago .
Últimamente se ha venido desarrollando un nuevo y cada vez más importante factor competitivo : generar , difundir y poner a disposición de todo el conocimiento en una organización .	El conocimiento ya no es un recurso más de la organización , sino que , con motivo de la evolución de la sociedad industrial a la sociedad de la información o sociedad del conocimiento , se ha convertido en uno de los principales factores de producción .
En este contexto , estudiamos el efecto sobre las decisiones óptimas del estudiante y su evolución dinámica , de la influencia positiva de compañeros de curso esforzados ( “ efecto pares ” ) , de la valoración de la reputación académica y de un sistema de evaluación que premia la posición relativa en una clase .	Una mayor percepción de habilidad personal eleva la carga académica y el esfuerzo óptimo , no obstante , el efecto sobre la nota obtenida es ambiguo ( aumenta sólo cuando el efecto positivo del mayor esfuerzo supera al efecto negativo de la mayor carga académica ) .
Se demostró la presencia de familias de bacterias acido lácticas ( 3x106 UFC / ml ) , levaduras ( 96x106 UFC / ml ) y bacterias fotosintéticas ( no cuantificadas ) para corroborar con la composición de los EM comerciales .	Se probaron tres concentraciones diferentes ( 5 , 10 y 50 g de EM por kg de residuo orgánico domiciliario ) y en diferentes granulometrías ; sin moler ( SM ) y con moler ( CM ) .
Todo esto se basa en el aprovechamiento del conocimiento y la información , para conocer mejor las necesidades de los clientes y optimizar el negocio , optimizando del proceso de venta mediante marketing , minería de datos y modelos predictivos optimizantes , a la luz de las opciones de los sistemas de información y sus potencialidades no explotadas aún .	El resultado de esto es una asignación ( sugerida ) de visita y oferta optimizada a clientes del canal mayorista ( de retail tipo hogar y construcción ) mediante el uso de minería de datos , metodologías de venta cruzada , perfilamiento y segmentación de dichos clientes y modelos de optimización que maximicen la utilidad esperada del negocio sin necesidad de aumentar la fuerza de venta .
La presente investigación tuvo como foco principal analizar , en términos exploratorios , el Ausentismo Laboral de una Institución Pública del Estado de Chile , tomando como fuente de información el registro histórico de licencias médicas tipo 1 ( enfermedad o accidente común ) presentadas entre enero de 2010 y diciembre de 2015 .	Lo anterior teniendo en consideración que este tipo de licencia comprende el 88% del total de licencias médicas existentes .
La causa principal de esto son los altos precios adjudicados , reflejo de losmarginales presentes durante el 2008 y que dieron a los oferentes un impulso aofrecer precios elevados , sabiéndose pocos los competidores con la capacidadde ofertar las magnitudes de energía licitadas , y a la elección como indexadorprincipal del CPI lo que da una tendencia alcista permanente a los precios . La decisión de indexar esas ofertas en base a CPI en desmedro de los insumosprincipales ( como se hizo en el proceso del 2006 ) refleja una apuesta especulativa de los generadores en cuanto a que las condiciones del sistema ymercado que elevaron de forma tan importante los marginales durante el 2008eventualmente desaparecerían , lo que en efecto ha sido así y ha dado grandesdividendos a quienes se adjudicaron esos Contratos , entre ellos ENDESA yColbún . Aun así , en el global los Contratos adjudicados bajo las condiciones de la LeyCorta II han representado para la sociedad un ahorro total de MMUSD 461 adiciembre del 2015 , a pesar de las falencias descritas . Sin embargo , el análisis demuestra que este beneficio tiende a revertirse , y enbase a la proyección de los pagos de las distribuidoras producto de los pagosfuturos de los contratos vigentes más los contratos que entrarán en vigencia seestima que , para el año 2025 , la sociedad habrá incurrido en un sobrecosto deunos MMUSD 5500 .	Si además se consideran loa posibles resultados delproceso de licitación en curso durante el primer semestre del 2016 , el resultadoglobal ( para el año 2040 ) sería de un sobrecosto entre los 1.000 y 8.500millones de dólares estadounidenses .
Ha sido demostrado que modelos con varios factores de riesgo son capaces de ajustar tanto el nivel como la estructura de volatilidad de las transacciones observadas con errores razonablemente bajos .	Uno de los problemas del mercado de futuros de commodities es lo relativamente corto que son sus contratos .
Para lo anterior se utilizó una serie de herramientas teóricas pertenecientes a varias disciplinas como Plan de Negocios , Análisis y Evaluación Estratégica , Evaluación Económica de Proyectos , Evaluación de Riesgos y otras .	Los datos utilizados fueron recogidos de diferentes fuentes públicas ; así como también , de datos propios de Acmasin y de su conocimiento y experiencia en ambos mercados mencionados Las oportunidades que se abren en el mercado del Turismo en la comuna de San Pedro de Atacama están dadas por el alto consumo energético , relativa baja cobertura eléctrica a los domicilios y lo elevado de las tarifas que los clientes pagan a la empresa generadora local .
Adicionalmente , esta información es utilizada en la toma de decisiones del proyecto CORFO-INNOVA 09CN14-5718.Con el fin de contextualizar la problemática , en primer lugar se realizará una revisión del estado del arte , tanto a nivel internacional como nacional .	De esta manera se busca determinar los avances y las nuevas problemáticas que surgen . Para llevar a cabo este estudio , se obtendrá , desde el NOAA , una base de datos correspondiente a 13 años , desde Enero de 1997 hasta Marzo del 2010 , para 8 puntos en el área investigada .
Cuando el pago de los jugadores depende de las estrategias de los rivales sólo a través del valor de la integral del perfil de estrategias , proponemos una definición del conjunto de estados ( puntualmente ) racionalizables y entregamos una caracterización de estos conjuntos , a través de la eliminación iterativa de puntos del conjunto de estados , para el caso en que el juego satisface hipótesis adecuadas de continuidad y medibilidad de la función de pagos .	Definimos entonces la racionalidad fuerte ( o estabilidad eductiva ) como la unicidad de la solución racionalizable del sistema económico y estudiamos la relación entre este concepto de estabilidad y la estabilidad iterativa en anticipaciones .
No obstante , aún existen debilidades sustanciales al interior del Sistema Nacional de Innovación ( SNI ) .	Una de las más relevantes es la relación entre el conocimiento y la capacidad productiva , y dentro de ella el vínculo entre la universidad y la empresa ( UE ) .
El Programa Territorial Integrado de Proveedores de Servicios Logísticos de la Región de Aysén ( en adelante PTI ) , instrumento de fomento de la Corporación de Fomento de la Producción ( CORFO ) tiene como objetivo “ mejorar las condiciones internas y externas que permitan el desarrollo eficiente del negocio de los prestadores de servicios de la Región ” .	A raíz de la crisis que actualmente afecta a la industria del salmón , provocada por el virus ISA ( anemia infecciosa del salmón ) , surgió la necesidad de focalizar las acciones del PTI , orientándola hacia una estrategia de reconversión y / o diversificación de sus beneficiarios .
Este trabajo se aboca al estudio de la nulidad en general , rescisión y otras sanciones civiles a través de la Jurisprudencia de los Tribunales de Justicia de nuestro país , determinando sus avances , particularidades , y distintas formas de interpretación de las normas que regulan estas materias .	La metodología de trabajo consiste en la exposición de los principales hallazgos en cuanto a la evolución de criterios jurisprudenciales relativos a la nulidad en general , rescisión y otras sanciones civiles , desarrollados y contrastados a la luz de la jurisprudencia y doctrina actuales .
El uso de antibacterianos de tipo nitrofurano en animales que serán utilizados como productos de consumo humano en cualquiera de sus etapas , se encuentra prohibido a nivel mundial .	Debido a esto se hace necesario realizar el análisis de estos nitrocompuestos en los diversos alimentos de origen animal ; HPLC-MS es la metodología aceptada como oficial por la FDA .
Este cuestionario mide cinco dimensiones : Exigencias Psicológicas , Trabajo Activo , Apoyo Social , Compensaciones y Doble Presencia .	Los puestos de trabajo fueron cuatro , agrupados y asignados según descripción de cargo y tareas realizadas durante la jornada laboral : Maestros , Operadores , Jornales y Líneas de Mando .
Homero , Mandeville , Marco Polo y así una gran lista de autores , muchos de los cuales , vieron en el descubrimiento de América , la realización del escenario perfecto para ambientar estas viejas historias de fuentes milagrosas y ciudades de oro .	Así es como poco a poco fueron dejando la seguridad de tierra firme para embarcarse en peligrosas expediciones hacia lo desconocido , de esta forma , los libros de viajes son el reflejo de lo que grandes viajeros y cronistas pudieron observar en este “ Nuevo Mundo ” , lleno de maravillas sin precedente , a las que los lectores que se encontraban al otro lado del Atlántico , no debían si no dar crédito .
Dentro de los objetivos que se planteó esta investigación , se encuentra establecer los indicadores grafológicos que se observan con mayor frecuencia dentro de la muestra de estudiantes del plantel educacional policial , y que se constituyen como característica relevantes de personalidad de éstos .	En base a los datos , se procede a realizar un perfil de habitantes y competencias psicológicas , a partir de la interpretación y sistematización de los indicadores grafológicos encontrados .
Este lugar protagónico que ha ido tomando el cine chileno , así como su cada vez mayor consumo masivo , junto con la formulación de nuevas políticas culturales de apoyo a la industria audiovisual por parte del Estado chileno , resitúan la importancia del cine nacional como artefacto cultural y como dispositivo imaginario de nuestra sociedad , abriéndose como una temática que debe ser investigada con mayor profundidad .	En este trabajo se pretende analizar , desde un enfoque antropológico , cómo se manifiesta y se reinterpreta la imagen del país en lo que convencionalmente se entiende como cine no documental o de ficción , que tengan amplia difusión comercial y consumo masivo .
La presente tesis doctoral da cuenta de un estudio sociofonético que tiene por objetivo central describir y explicar desde una óptica sociolingüística las realizaciones alofónicas de /r/ presentes en el castellano de Arica , Chile .	Para ello se levantó una muestra de 179 informantes , estratificados en 3 grupos generacionales , 6 estratos socioeconómicos y 2 sexos .
Pero la ecuación no estaría completa si no consideramos a los trabajadores , que en definitiva , son los actores que hicieron de la producción un hecho histórico desde un punto de vista laboral , social y cultural , además de lo económico .	Si se tiene la posibilidad de pisar Potrerillos , el espectador podrá observar los antiguos recintos industriales llenos de chatarra industrial y algunos vestigios de la maquinaria utilizada .
El insesgo condicional es una propiedad deseada en un modelo de estimación de recursos .	Esta propiedad indica que los recursos ( leyes , tonelaje y metal ) recuperados sobre cierta ley de corte , son iguales a los recursos estimados .
Al analizar el comportamiento de un usuario promedio de Internet en Chile , se observa el uso de diversos servicios tales como visualización de páginas Web , correo , videos en línea , juegos , etc.	Sin embargo , estos contenidos se encuentran alojados principalmente en servidores de EEUU y Europa .
Por eso , deseo destacar la importancia que tienen los OFT para llevar realmente a la práctica el proyecto de Educación Moral , y la incidencia que han tenido pruebas y factores de medición como los responsables de la pérdida del sentido de la educación .	Los objetivos de este trabajo están centrados en la primera parte a desarrollar y analizar distintas concepciones de la moral como parte constitutiva de la persona en sociedad y que permitirán tener una visión mas completa de lo que significa , por ejemplo : el concepto de moral y algunas de las características que lo conforman , el concepto de educación moral , cómo la escuela debido a todas las características que reúne ( gran tiempo de permanencia de los alumnos , relaciones sociales que se dan en su interior , etc. )
El presente trabajo de título busca cuantificar el consumo y contaminación de agua dulce considerando en lo posible , todos los productos y servicios que requieran del uso de este recurso en el proceso educativo de la Universidad Técnica Federico Santa María - Casa Central - para el año 2017 .	Para ello se utiliza un indicador de sustentabilidad del uso de agua conocida como Huella Hídrica , cuyo cálculo está basado en la Metodología de Evaluación de Huella Hídrica propuesta por la Water Footprint Network .
El objetivo de esta tesis fue desarrollar una herramienta de simulación para estimar los costos en una planta de extracción con CO2 supercrítico y evaluar el efecto de parámetros relevantes en el proceso a nivel industrial .	Esta tesis presenta estimaciones para costo de operación y de producción de la extracción de oleaginosas preprensadas con CO2 supercrítico , usando un nuevo algoritmo de simulación basado en un modelo predictivo .
El capítulo II muestra el análisis de ingeniería básica y conceptual del proyecto , el cual reordena los antecedentes que establecen diversas condiciones que se son las normas legales que puedan afectar directamente en la elaboración del proyecto ideado .	De acuerdo a las necesidades relacionadas al servicio que se ofrece se logra establece el equipamiento , maquinarias , insumos y personal que se requiere tanto en obra como oficina central .
Los muros tienen cinco pies derechos de borde de 2x6 ” , con anclajes hold-down de alta resistencia y paneles estructurales OSB de 11.1 mm de espesor ( 1200 x 2400 mm ) en ambas caras del muro con clavos en el borde de los paneles espaciados a 50 o 100 mm .	Los principales objetivos de esta investigación son evaluar la respuesta sísmica de estos muros y observar qué tan bien se ajustan las expresiones de un código de diseño usado hoy en día con el comportamiento medido de los muros con pies derechos de borde robustos , que podrían ser usados en muros de maderas de mediana altura .
Para ello , se mencionan las esferas de atribuciones de dicha entidad administrativa , con especial referencia a la Potestad Sancionadora , y se analizan cada una de las Acciones y de los Recursos Procesales que pueden hacerse valer ante resoluciones emanadas de dicho organismo .	Ahora bien , en cuanto al contenido específico de la obra , podemos mencionar que en el Capítulo I se define a la Superintendencia de Valores y Seguros , se da una pequeña reseña , se señala el ambiente en que se desenvuelve y sus intervinientes , para luego establecer su misión .
Desde la aparición de los Convertidores Modulares Multinivel ( MMC ) a principio de los años2000 , estos han sido continuamente investigados e insertos exitosamente en aplicaciones de transmisión en alta tensión continua ( HVDC ) .	Debido a su estructura altamente modular que otorga grancantidad de grados de libertad , el control de los MMC es complejo y frecuentemente dividido en secciones . Una de estas etapas es el Balance Local de Tensiones ( CVB ) , la cual consiste en distribuir laenergía de los módulos de una rama del convertidor .
En este trabajo se realizó un estudio de las ecuaciones de Föppl-von Karman con el objetivo de entender la transición entre turbulencia de onda débil y fuerte .	Para esto , se utilizó un método no-perturbativo proveniente de turbulencia hidrodinámica llamado \textit{Direct Interaction Approximation } .
Son de considerar las emisiones de gases que produce una fundición de metales ubicada cerca del radio urbano , por lo que el mejoramiento del sistema de captación de los mismos a los hornos de arco eléctrico que posea , proporcionaría una baja considerable en las emisiones que la fundición produce , ya que los equipos filtrantes captan dichas emisiones y las regresan a la atmósfera como aire puro , quedando de esta manera las impurezas en las mangas del filtro , las que deben ser retiradas manualmente .	El objetivo concreto es lograr tanto el diseño de una estructura , como de ductos de captación de gases que se conecten de forma directa al equipo filtrante ( filtro de mangas ) que posee la Fundición de Talleres en comento , a fin de optimizar , valga la redundancia , la captación de los gases emitidos .
Asimismo , el desarrollo de las redes inteligentes , contribuyen a la gestión y operación de los sistemas de generación de energía .	El objetivo de esta tesis es integrar a la comunidad con el sistema de suministro de energía eléctrica con el propósito de mejorar la sustentabilidad del proyecto .
El segmento de las mermeladas light se ha posicionado actualmente como el impulsor de crecimiento de la categoría mermeladas , en términos de volumen y valor .	La sucralosa , la stevia y acesulfame de potasio son edulcorantes ampliamente utilizados en la elaboración de productos bajos en calorías .
El objetivo de esta tesis es evaluar experimentalmente el desempeño sísmico de muros de hormigón armado delgados con una malla de refuerzo central única , que pueda ser utilizado en viviendas de baja altura .	El programa experimental del proyecto Fondef HEAT consideró el ensayo de 9 muros en escala 1:1 , y en esta tesis se analizan los resultados de los primeros 6 muros .
El modelo contempla un análisis general descriptivo y un indicador cuantitativo cuyo rango va del 0 al 100 para cada una de las perspectivas , permitiendo la rápida comparación entre distintas escuelas de negocios una vez obtenidos los resultados .	Se describe detalladamente todo lo necesario para la aplica-ción del modelo por otros investigadores .
El negocio consiste en la implementación de una plataforma en Internet de servicios integrados enfocado a las necesidades de los inmigrantes de Latinoamérica .	Para los proveedores , PAIS DIRECTO es un canal de venta unificado , que concentra la oferta de la gran cantidad de proveedores de telefonía internacional , telefonía móvil , trasferencia de dinero presentes en Latinoamérica .
Actualmente en esta zona se explota agua para el abastecimiento de faenas mineras .	En este estudio se pretende describir detalladamente el registro estratigráfico de la zona nor-este de la cuenca , determinando como se forman las distintas unidades que se puedan reconocer .
Por lo tanto , es un objetivo deseable desarrollar sistemas de alerta temprana y monitoreo de terremotos .	Este proyecto tiene como objetivo probar el desarrollo de una red de sensores inalámbricos ( WSN ) utilizando una plataforma Libelium ® para obtener , transmitir y recolectar datos de eventos sísmicos en un sitio web .
Este concepto es aplicado en Chile por el Instituto Nacional de Normalización ( INN ) a través la norma NCh-ISO / IEC 17025:2017 , asegurando la representatividad de los ensayos desarrollados por los laboratorios de ensaye de materiales sobre los hormigones utilizados en construcción .	La esencia de esta práctica radica en los ensayos , abriendo la posibilidad de un estudio complementario referente a muestreo del material .
En el Parque Nacional Puyehue , ubicado entre los 72 ° 10 W y 72 ° 20 W - 40 ° 40 S y 40 ° 50 S a 80 km al este de la ciudad de Osorno , inmerso dentro de la cordillera de los Andes se encuentran distintas fuentes termales , las cuales se pueden correlacionar dentro de un mismo sistema geotermal .	En el valle que se forma por el río Chanleufu se ubican 2 manifestaciones termales , Aguas Calientes y Termas de Puyehue , aguas de composición Na-Cl-SO4 .
El estudio fue desarrollado desde la perspectiva de Chile , a partir de una metodología de carácter descriptivo y analítico , tomando como fuente de información una serie de entrevistas a expertos en la materia y a actores relevantes que participaron en el proceso de negociación .	Se contextualizaron las circunstancias bajo las que se negoció el Tratado para lograr una mejor comprensión del proceso , con esta finalidad se elaboró una reseña de la política comercial chilena a partir de los años 40 .
Con este propósito , se investigará acerca las diversas concepciones del hombre , del estado , de la relación hombre-estado , de la ética , política y de la ciudadanía que sustentan los modelos de democracia ya mencionados .	Estas concepciones , configuran lo que denominaré “ nuestra visión de mundo ” , y es precisamente esta “ visión ” la que se plasma en las instituciones , normas y leyes que nos rigen .
En Bolivia , el fenómeno del crecimiento urbano ha provocado una alta escases de infraestructura en las ciudades , constituyendo uno de los principales problemas sociales que acontece en los últimos años .	El área de la salud abarca gran parte de este problema , lo cual recae directamente en la mala calidad de vida de un considerable número de habitantes de todo el país .
El objetivo del presente trabajo , es entregar una estimación del valor de BCI Corredores de Seguros S.A. , empresa que no cotiza en bolsa directamente .	Para lo anterior , se utiliza el método de valorización de empresas : Valorización por Múltiplos .
El organismo modelo usado fue Ceriporiopsis subvermispora , un hongo ligninolítico altamente selectivo , el cual posee una maquinaria enzimática compuesta por peroxidasas dependientes de manganeso y lacasas principalmente .	Para lograr el objetivo propuesto desarrollamos un protocolo de cDNA-AFLP ( cDNA- Amplified Fragment Length Polymorphism ) basado en la amplificación de fragmentos derivados de transcritos , para analizar los patrones de expresión génica en cultivos con diferente concentración de Mn2 + .
De modo que , esta visión adquiere su propio desarrollo y características particulares en cada área donde se interna y desarrolla .	De ahí que , el caso de estudio de la presente investigación , se centra en los condominios cerrados localizados en áreas urbanas de la comuna de San Felipe y en zonas rurales de las comunas de Calle Larga , San Esteban y Rinconada de Los Andes , del Valle Alto Aconcagua Región de Valparaíso .
Klebsiella pneumoniae resistente a carbapenémicos ( typo de secuencia 258 ) es un importante agente etiológico de neumonía asociada a hospitales .	La relevancia de esta bacteria se encuentra en aumento constante debido a su capacidad de establecer infecciones crónicas , las que se caracterizan por repetidos episodios de septicemias .
Cuando un consumidor se ve enfrentado a una decisión , tiene múltiples caminos a seguir para dar con alguna elección .	Estos caminos suelen estar condicionados por las preferencias y los gustos de los tomadores de decisión , y son denominados como reglas de decisión .
Se pretende que esta empresa sea reconocida por brindar una alternativa de decoración diferente y exclusiva , a través de piezas que reflejen la habilidad manual de artesanos bolivianos y creatividad en diseños originales y con gran sensibilidad ecológica .	La oferta está dirigida a satisfacer la exclusividad y diferenciación que caracteriza al segmento ABC1 , mercado que representa US$ 9.450.897 y 49.637 hogares .
La interacción de campos magnéticos y eléctricos con los seres vivos , en especial con las personas , ha sido un campo de investigación y últimamente de preocupación en diversos sectores científicos y medio ambientales .	Muchas de estas investigaciones se han centrado en campos electromagnéticos de extra baja frecuencia , 50-60 [ Hz ] , debido a que existe una exposición permanente de la comunidad a campos electromagnéticos de las frecuencias señaladas .
Así las cosas , en este trabajo decidimos abocarnos al estudio comparativo entre el antiguo sistema y el nuevo sistema de resolución de controversias ; donde se pretende abarcar un estudio pormenorizado a nivel orgánico , funcional y estadístico , y la proposición de mejoras al sistema .	En especial se pretende analizar en detalle la nueva institucionalidad creada , el Panel Técnico , y cuáles son los resultados obtenidos en el año y medio que lleva la ley desde su entrada en vigencia .
En este contexto , el Centro de Energía de la Universidad de Chile desarrolla un proyecto de Micro Central Hidráulica Plug & Play .	El objetivo general de este Trabajo de Título consistió en la caracterización de una turbina hidráulica tipo Turgo con dos inyectores , dilucidando entre otras cosas la validez de regular el caudal que pasa a través de los inyectores con válvulas mariposa en vez de válvulas de aguja , que son diseñadas para tal propósito .
Lo que sí se puede dar por seguro es que esta búsqueda por conocer , y el errar que ésta siempre conlleva , continúa hasta nuestros días , y podemos señalar que , tal vez , lo seguirá haciendo .	Dentro de este contexto de incertidumbre , surgen distintas voces de escritores latinoamericanos que procuran instalar lo verdadero en las fisuras que deja lo incierto .
Esta situación ha sido objeto de estudio de muchos investigadores que han detectado esta deficiencia , replicada en varias partes del mundo .	En la publicación Credit Card Customer Segmentation and Target Marketing Base on Data Mining ( Li , Wu , Sun , & Zhang , 2010 ) se analizan las consecuencias del enfoque que entre otros conducen a un sistema con tarjetas durmientes , clientes no fidelizados , otorgamiento de créditos que no se utilizan y aumento de riesgo , alto nivel de abandono , entre otros , que durante el avance de esta iniciativa se pudo comprobar a través de los datos .
Para profundizar en este tema , se analizan en esta disertación , tres edificios reales de 5 , 17 y 26 pisos que resistieron el terremoto del Maule sin daños apreciables .	Se realizaron tres análisis distintos , que corresponden con los tres artículos que componen esta disertación .
El sistema propuesto estáprovisto de dos estanques , una para almacenar el calor del día y el otro el frío producidodurante la noche , utilizando una lógica de control comprende un ciclo de calentamiento queva desde 06:00 hrs hasta las 20:00 hrs y un ciclo de enfriamiento que comprende desde las20:00 hrs a 06:00 del día siguiente , ambos ciclos consideran la utilización de una mismabomba impulsora .	El efecto del volúmen de estanques y el flujo másico en el rendimientoenergético del sistema fueron evaluados .
En el presente estudio se analizaron los riesgos psicosociales a los cuales estaban expuestos los trabajadores de aseo de la Universidad Técnica Federico Santa María sede Viña del Mar pertenecientes a la empresa de servicios externos Eulen , con el propósito de identificar qué factores producen estrés psicológico y tensión psíquica en ellos , evaluarlos y proponer medidas de mejora en base a la evaluación .	Considerando siempre que del bienestar del recurso humano depende en gran medida el éxito de las organizaciones y la calidad del producto fabricado o del servicio prestado , por lo que utilizar una herramienta de evaluación psicosocial como el cuestionario SUSESO ISTAS 21 presentada en este informe se vuelve muy útil para gestionar y controlar el bienestar psicosocial de los trabajadores .
En Anglo American buscamos ser una compañía líder en el mundo , lo que implica convertirnos en la inversión , el socio y empleador preferido .	Para cumplir esta meta promovemos los más altos estándares de excelencia operacional , seguridad y sustentabilidad en todas nuestras operaciones .
Inicialmente se realizó una encuesta dirigida a estudiantes y profesores usuarios de la plataforma web de apoyo a la docencia presencial U-Cursos .	A partir de los resultados obtenidos , junto al análisis de un conjunto de entrevistas realizadas a diversas autoridades y académicos , se determinaron las especificaciones de diseño del sistema .
Este trabajo tiene por objeto de estudio la Teoría de Incumplimiento contractual por repudiación anticipada .	Dicha Teoría tiene su origen en la tradición jurídica del commonlaw , pero se ha ido abriendo paso a su internacionalización e incluso a su acogida en ordenamientos de tradición continental o francesa .
Se realizó una crítica de los censos como fuente histórica en las áreas social y demográfica .	Abordé la legislación que marcó el inicio de los recuentos poblacionales desde la época colonial y la regulación legal que gobernó su desarrollo ininterrumpido desde 1835 .
En Chile , hay esfuerzos para implementar políticas educativas que fomenten la colaboración entre instituciones educativas públicas como factor clave para la mejora escolar , pero se desconocen las experiencias de las instituciones católicas , subvencionadas y privadas .	El objetivo de este estudio es caracterizar el funcionamiento , procesos y prácticas colaborativas de una red de 7 establecimientos católicos , desde la perspectiva de sus directores y coordinadores pedagógicos .
Su misión es la de convertirse en una organización que actúe como agente de cambio , mejorando año con año la niñez y juventud costarricense , mediante la integración entre la educación y la práctica del fútbol , empoderando capacidades personales y formando personas de bien que contribuyan en un futuro a la sociedad costarricense .	El segmento objetivo de la fundación son niños , niñas y jóvenes entre los 5 y los 17 años de los quintiles 1 , 2 y 3 .
Los embriones acumulan hierro durante la etapa de maduración de la semilla de la embriogénesis .	El déficit de hierro es un gran problema agronómico ya que afecta la rdesarrollo de las plantas y limita de fertilidad y rendimiento de los cultivos .
Por esto , en este trabajo realizamos estimaciones con microdatos de migración de la Encuesta CASEN 2015 y variables de características económicas , infraestructura y comodidades a nivel regional que permiten incluir estos tres tipos de factores en una estimación econométrica .	Además , entre estas características incluimos ingresos estimados para cada individuo para cada región del país considerando sesgos de selección en migración y trabajo .
La cuantificación y caracterización del biogás producido fueron los parámetros clave del trabajo .	En primer lugar se realizó un estudio experimental de la factibilidad , realizándose una digestión anaeróbica mesofílica , tipo Batch , con contenido de sólidos totales de 10% y tiempo de residencia de 25 días .
La enzima piridoxal quinasa ( PLK ) pertenece a la familia de quinasas sin dominio menor de la superfamilia de la riboquinasa y cataliza la formación de piridoxal-5’-fosfato ( PLP ) a partir de piridoxal ( PL ) y de un complejo metal divalente–ATP ( Me+2-ATP ) , siendo fundamental en la vía de salvataje de PLP en diversos organismos .	PLP es la forma activa de la vitamina B-6 y es el segundo cofactor más usado en la naturaleza , luego del ATP , principalmente relacionado con el metabolismo de los compuestos aminos , como los aminoácidos .
El proyecto consiste en el diseño de un modelo de negocio que integra un sistema de recolección diferenciado de residuos sólidos domiciliarios a los edificios , en el cual los residuos reciclables son vendidos y los no reciclables están afectos a la gestión de las municipalidades .	Ésta acción permite a las inmobiliarias brindar un producto con mayor valor agregado , alineado con sus objetivos estratégicos y que sea rentable en forma privada o social , tanto en el corto , mediano como en el largo plazo .
El análisis se centrará en la figura de Molina , específicamente en su conformación como heroína romántica ; el concepto de heroína romántica no es abordado desde la concepción canónica de la literatura , sino desde la cultura de masas , por tanto , se postula una resemantización del concepto de héroe y heroína .	Para ello , se realizará el análisis crítico de cada una de las ‘ capas ’ o niveles de los cuales está compuesto el texto , para , de esta manera , comprobar que entre ellas se establece una retroalimentación que , por una parte , es dialéctica y , por otra , dependiente .
La empresa Maui And Sons S.A es una organización familiar , que se dedica a la comercialización y distribución de prendas de vestir y accesorios .	Es en este contexto , donde toda la organización es dirigida por los dueños , con jefaturas no profesionales , sin una estrategia claramente definida , ni tampoco una misión y visión explícita .
Para que una imagen realista sea producida , una calibración y validación es necesaria .	El principal objetivo de este estudio es generar una versión de VISSIM ( programa de microsimulación de tráfico alemán ) que pueda ser usada en Santiago y en un contexto de país en vías de desarrollo , el cual produzca resultados realistas .
El Diccionario de la Real Academia Española , define bioética como aquella disciplina científica que estudia los aspectos éticos de la medicina y la biología en general , así como las relaciones del hombre con los restantes seres vivos .	Es dentro de éste ámbito en el cual se desarrolla el presente trabajo , el cual se enmarca dentro de un fenómeno propio de las últimas décadas , donde temas tales como el genoma humano , el diagnóstico prenatal , la manipulación genética y la eugenesia , son desconocidos , confundidos o repudiados por muchos .
A raíz de este interés nos surgió la idea de realizar nuestro seminario de título en esta área , con el objetivo de : por un lado , complementar lo aprendido en nuestros años de estudio sobre las relaciones laborales que existen en nuestro país y por otra parte , poder aportar de alguna manera al mejoramiento de éstas .	Buscando temas tentativos , observamos que en el modo de vida actual los seres humanos pasan gran parte del tiempo trabajando , por lo cual el otorgarles una mejor calidad de vida a través de medidas interorganizacionales cobra gran relevancia .
Se determinó el espectro de reflectancia de la fracción fina ( < 180 µm ) de las muestra de sedimentos fluviales activos de los principales afluentes de la cuenca y con ello la composición mineralógica .	Los datos espectrales fueron procesados mediante herramientas estadísticas tales como redes neuronales artificiales y análisis de componentes principales .
Esta memoria tiene por objeto analizar las inmunidades de jurisdicción que el Derecho Internacional concede a los Jefes de Estado y ex-Jefes de Estado .	También se tratan las inmunidades de jurisdicción en general y la inmunidad del Estado .
Por otro lado , en el contexto mundial , la reconfiguración de las relaciones internacionales a partir de un nuevo orden económico , la necesidad de acuerdos que permitan responder “ adecuadamente ” a las exigencias de la globalización económica , la aceleración de los intercambios culturales entre diversas sociedades , la aparición de nuevos riesgos , entre otros fenómenos , exigen una renovación del pensamiento respecto a los sujetos sociales y el conjunto de mediaciones que establecen su identidad y pertenencia al mundo ; representando un significativo desafío que ha llevado a los países de todas las latitudes a repensar el lugar de las personas y el ejercicio de su ciudadanía .	Es en este contexto , de globalización y diversidad cultural , donde las sociedades comienzan a preguntarse cómo se forma a los ciudadanos ( as ) desde una nueva dimensión en que lo local se entrecruza con lo global , a quién le corresponde dirigir y delinear el proceso de formación y pleno ejercicio ciudadano y – finalmente- cómo se entiende y despliega la ciudadanía en tanto capacidad cívica .
Su evaluación abarca distintas áreas , divididas en tres capítulos , los cuales se mencionarán a continuación .	CAPÍTULO 1 : “ PRESENTACIÓN DEL PROYECTO ” , éste capítulo está dirigido a los objetivos que se plantean en la creación de la empresa , fundamentándose en la producción de 3 viviendas el primer año , teniendo una utilidad del 25% .
Los mayores predictores para la depresión postparto , descritos en la literatura son : tener antecedentes de depresión previa , haber sufrido eventos traumáticos a lo largo de la vida y contar con un bajo apoyo social percibido .	Objetivos : Describir y analizar si el apoyo social percibido ejerce un rol moderador frente a la existencia de antecedentes de depresión o síntomas de estrés posttraumático , en el desarrollo de depresión perinatal .
Por otro lado , el análisis del rostro juega un papel muy importante en la construcción de un sistema de Interacción Humano-Robot ( HRI ) que permita a los humanos interactuar con sistemas robóticos de un modo natural .	En este trabajo de tesis se diseña e implementa un sistema de visión que opera en ambientes no controlados , y que es capaz de detectar y reconocer rostros humanos en forma robusta , utilizando métodos de visión activa e integrando diferentes tipos de contexto .
La vinculación existente entre abuso o dependencia de drogas ilegales y criminalidad no es totalmente nítida .	Las investigaciones y estudios existentes al respecto , son de discutible rigor científico , incurren en contradicciones o se encuentran sesgados por estereotipos e intereses diversos .
El presente trabajo , tiene por finalidad estudiar el proceso legislativo originado con motivo de la discusión y aprobación de la ley 19.968 sobre tribunales de familia .	El objetivo central de esta tarea , estará dirigida al análisis del debate parlamentario producido en ambas cámaras e instancias del congreso nacional sobre el proyecto del ejecutivo , y estará referido específicamente a las instituciones sustantivas más relevantes que introduce dicho cuerpo legal en el ordenamiento jurídico chileno , esto es , protección de la familia e integridad del menor .
Más que hablar de ley de corte del metal , se define Valor de Corte , como el criterio empleado para discriminar entre mineral y estéril , en la decisión si un bloque es llevado a botadero , proceso o stock .	Este Valor de corte , podría considerar mayor o menor cantidad de información .
Para lograr esto se plantean 3 etapas principales que son la base fundamental de la metodología utilizada .	La primera etapa consta del levantamiento de la situación actual del retail en Chile y de la base de conocimiento en gestión de retail .
Sin embargo , su auge tuvo lugar en Latinoamérica en los años noventa influido fuertemente por la Comisión Económica para América Latina y el Caribe ( CEPAL ) .	El término regionalismo abierto ha sido ampliamente utilizado en el marco de la política exterior de los países del ABC ( Argentina , Brasil y Chile ) con diferentes énfasis , ya sea por factores externos como las coyunturas internacionales o factores internos como la sensibilidad del gobierno .
El presente trabajo tiene como objetivo investigar acerca del patrimonio cultural existente en Capitán Pastene , un pueblo ubicado en la región de la Araucanía , donde se asentó un grupo de ochenta y ocho familias italianas , llegadas a Chile durante los años 1904 y 1905 , buscando mejores oportunidades de vida y de desarrollo en el ámbito de la agricultura .	Desde entonces , ya existen cinco generaciones de pasteninos que han desarrollado su vida , tradiciones y cultura en este lugar .
Un programa permite reflejar todos aquellos acuerdos y compromisos que se adquieren en las políticas de la empresa de modo tal , que se pueda cumplir fielmente lo que allí se estipule .	Durante la implementación del Programa en la Obra Reñaca Park se cumplen con las políticas existente de Calidad , Medio Ambiente y Seguridad y Salud Ocupacional ; en relación a esta última se realizan todas aquellas gestiones para plasmar lo que contiene , se actualiza el programa , se mejora la matriz de riesgos , se cumple con la legislación vigente , se exige el cumplimiento de los programas personalizados , se fomenta la participación de los trabajadores en la seguridad y salud ocupacional y finalmente se mantiene una comunicación abierta con todas las partes interesadas en la gestión de SSO .
El analisis de la sentencia del Tribunal se centra en el articulo N ° 3 inciso C ) ya que este tipifica como delito la acción estratégica de precios predatorios .	Debido a esto , se realiza una revisión de la literatura presente , desde la ciencia que estudia los casos de competencia imperfecta ( Organización industrial ) , como tambien hacer revision de la literatura presente en la discusion sobre los metodos existentes para la deteccion de precios predatorios , con tal de refutar o apoyar la sentencia del Tribunal de Defensa de la Libre Competencia .
¿ Bajo qué condiciones los gobiernos locales deciden intervenir en los asentamientos informales ?	Mientras que la expulsión de los sectores de menores recursos de los centros urbanos a través de mecanismos de mercado ( i.e .
Al analizar el fenómeno del graffiti y lo que esta expresión conlleva , para conocerlo y entender sus múltiples aristas , resulta vital adentrarse en sus inicios y origen como forma artística urbana , que invade y " bombardea " con imágenes y signos gran parte de la ciudad y las ciudades alrededor del mundo ; muchos de los graffitis se nos presentan como figuras ininteligibles para el ojo del ciudadano común , pero sin duda guardan un lenguaje propio que pretende ser comunicado a través de múltiples formas y estilos .	Los comienzos del graffiti se remontan a fines de 1960 y principios de la década de 1970 , cuando adolescentes de la ciudad de Nueva York comienzan a escribir sus nombres y mensajes en las paredes de sus barrios ; si bien resulta nebuloso establecer el origen real y preciso del graffiti , es unánime la opinión de que el responsable de la creación del primer graffiti fue obra de un joven mensajero de origen griego , oriundo de un barrio de inmigrantes de la ciudad que escribía su apodo “ Taki 183 ” en todos los lugares por los cuales transitaba .
Así , los resultados obtenidos en el análisis de esta última fueron la base para el diseño del motor Stirling de baja entalpía .	Se procedió a la recopilación de antecedentes en cuanto a la tecnología a utilizar , los costos asociados , y la potencialidad de los recursos disponibles .
La literatura muestra que la escuela está sufriendo una fuerte crisis pedagógica , dada por la ausencia de criterios firmes que orienten los procesos de enseñanza y aprendizaje .	Aquello ha significado que existan fuertes exigencias de la sociedad globalizada hacia la educación , afectando a la selección de los contenidos curriculares , la organización curricular y la evaluación de los resultados del « currículum » .
Desde esta perspectiva , el trabajo intenta evaluar el sentido , el rol y el alcance de la noción de repetición en el desarrollo del pensamiento de Heidegger sobre el inicio de la filosofía , considerando la “ analítica existenciaria ” del ser-ahí y la constitución de la “ historicidad ” , en el marco de la pregunta por el sentido del ser y del “ giro ” hacia el pensamiento de la historia del ser como destino .	Para el logro de tal objetivo , este trabajo está centrado en la obra de Heidegger que trata la temática histórico-filosófica .
El presente trabajo de titulo tuvo como objetivo el desarrollar un plan de negocios para una empresa dedicada a la comercialización de productos hortícolas con orientación a las hierbas aromáticas y medicinales , esta iniciativa nace de la visión de implementar un negocio similar observado en Israel , aprovechando las instancias de apertura económica que el país posee , y el cambio cultural que los chilenos están demostrando hacia una cultura del bienestar .	El trabajo consiste en una visión del mercado internacional , dentro del cual Chile es menos de un 1% del total transado , posterior a lo cual se observa la estructura de este mercado a nivel nacional , son considerar los montos que son exportados , ya que no son relevantes para el estudio .
Actualmente posee más de 20 servicios y más de 30.000 usuarios activos entre docentes , funcionarios y alumnos de la institución .	En sus más de 10 años de existencia , la plataforma se ha convertido en el principal medio de comunicación de la Universidad .
En esta investigación , postulo que la descentralización fiscal de gasto tiene un impacto negativo en la dispersión de los ingresos per cápita de las regiones dentro de un país , bajo el supuesto de que éstas tienen autonomía para decidir e implementar inversiones en bienes públicos .	Presento un marco teórico que señala que los gobiernos centrales no pueden implementar los óptimos en bienes públicos debido a la “ lejanía " con las regiones .
Como marco general de análisis del objeto , se asume en esta pesquisa la perspectiva sistémico- funcional de género ( según los planteamientos de Martin y Rose , 2008 ; Rose , 2012 ; Rose y Martin , 2012 ) .	Esta decisión exige determinar las fases del género y caracterizar discursivamente el rol de los participantes en la explicación .
En los últimos años , se ha generado la necesidad de cuantificar cualquier movimiento , de manera que se pueda medir objetivamente .	Hoy en día , gracias al desarrollo de la electrónica e informática , se han ido desarrollando nuevas técnicas como abordar los estudios biomecánicos , una de ellas es la fotogrametría 3D.
El objetivo de este trabajo es principalmente desarrollar un plan de negocios para el Hotel Puclaro , determinando el potencial turístico de la región y el mercado objetivo internacional más adecuado para el negocio .	La empresa Windsurfing Chile , que actualmente vende artículos para deportes acuáticos , quiere diversificar su negocio entrando al mercado hotelero , ubicándose en zonas donde se practiquen estos deportes de manera de aprovechar sinergias .
En el siguiente trabajo se determinó que Chile posee una bajo nivel de producción de biocombustibles líquidos , en donde lo que más se produce es biodiésel proveniente de aceite vegetal utilizado en la industria alimenticia .	Se tienen avances significativos en materia de investigación de biocombustibles de segunda y tercera generación avalados por financiamiento a emprendedores CORFO y CONICYT .
Se analiza la teoría de transporte de Calecki , que proporciona una solución numérica para los coeficientes de transporte eléctrico como son la resistividad , la tangente de Hall y la magnetorresistencia transversal .	La teoría de Calecki considera el efecto de scattering electrón-superficie rugosa desde primeros principios , usando el formalismo de la ecuación semiclásica de transporte de Boltzmann .
Las actuales interfaces web de gestión de contenidos y del aprendizaje pueden ser favorecidas a través de nuevos componentes multimedia que son soportados por arquitecturas de software no propietario .	De estos se destacan la transmisión de audio-video y la sincronización de presentaciones , los que permiten potenciar los sistemas de aprendizaje basados en web , hecho en que se fundamenta la importancia de la presente memoria .
Para llevar a cabo la investigación , se trabajó con un tercero y un cuarto básico de establecimientos particulares subvencionados .	Junto a ellos se realizó la observación de clases con uso de tecnología , además de contar con entrevistas semiestructuradas a los profesores y grupos focales para un grupo determinado de estudiantes pertenecientes a los cursos estudiados .
En este contexto , el objetivo general de este trabajo es contribuir al desarrollo de aplicaciones móviles energizadas con recursos renovables a través de la propuesta de un modelo de sistema fotovoltaico móvil para aplicaciones en tracción eléctrica .	Se busca contar con una herramienta de diseño y análisis de paneles fotovoltaicos de geometría variable , formados por distintos tipos de celdas solares .
Esta relación permitiría un acercamiento a futuros lineamientos terapéuticos , basados en los déficits específicos de estos individuos .	Metodología : Se evaluó a 18 sujetos con SA que cursaron NB1 y se comparó con 18 sujetos con desarrollo típico de lenguaje y comunicación ( DT ) , pareados en sexo y edad .
El uso de redes sociales como nueva forma de comunicación / esfera pública genera problemas éticos nuevos ( o modifica problemas existentes ) que no han sido suficientemente discutidos , incluyendo al ámbito de estudio y ejercicio profesional de la odontología .	Entre estos problemas , encontramos la exposición voluntaria o involuntaria de la vida íntima , uso o divulgación de información privada , difusión de información errónea o malintencionada que puede vulnerar el bien común , instrumentalización de personas como objetos de estudio , marketing descontrolado , creación de necesidades de salud artificiales , entre otras .
La gasificación corresponde a un proceso de producción de un gas combustible a partir de una reacción heterogénea , en este caso : pellet de madera y un reactante gaseoso .	El trabajo incorpora una revisión de antecedentes que cubren aspectos cinéticos , termodinámicos , de transferencia de masa y calor , además de fluidodinámicos .
Los problemas que presenta el Club Aéreo son problemas de control en sus procesos , elevados tiempos de reparación de aviones , mermas de combustible y un resultado financiero que presenta pérdidas de MM$144 y MM$35 , en los años 2008 y 2009 respectivamente .	Junto con los problemas operativos mencionados la institución no cuenta con una estrategia ni objetivos definidos .
La falta de programas de actividad física y participación social , puede ser un factor importante en la limitación de la calidad de vida .	La evidencia existente describe que la medida referida produce mejorías en el consumo de oxígeno peak ( VO2peak ) , tolerancia al esfuerzo físico y menores tasas de re hospitalización .
El objetivo general del presente trabajo de titulo es realizar un análisis , apoyado en la elaboración de un programa de simulación de valores esperables de corrientes de fuga y voltajes riel-tierra en las líneas del Metro de Santiago .	Y mediante estos valores , realizar una estimación de la cantidad de material perdido por corrosión galvánica durante los años de operación del Metro , realizar proyecciones a futuro y además , proponer algún método que permita controlar tanto valores de corrientes de fuga como voltajes riel-tierra elevados , considerando que lo primero afecta directamente la adecuada operación del sistema de tracción y lo segundo puede afectar directamente la seguridad de los operarios de este sistema de transporte .
REST , es el estilo arquitectónico que subyace a la Web , es uno de los estilos más influyentes y seguido en los último años , ocasionando investigación que explota y extiende su funcionalidad , manteniendo sus propiedades no funcionales ( ej.	escalabilidad masiva , alto desempeño , alta evolución ) .
Dentro de las necesidades que se pueden advertir en la sociedad , el medio ambiente y la preocupación por su sana perpetuación para las generaciones venideras es una inquietud que moviliza a los grandes pensadores y actores de la sociedad actual .	En la llamada “ sociedad de las comunicaciones ” , los eventos de la naturaleza se convierten en noticia global y se comienza a tener noción de la importancia de la conciencia ambiental como una necesidad para la supervivencia de la raza humana .
En el mercado local , debido a la falta de información , los consumidores desperdician recursos al no poder cotizar adecuadamente .	Para quienes venden , el ofrecer sus productos a valores competitivos no produce necesariamente todo el beneficio que debiese otorgar .
Luego se realizó la evaluación usando el método cualitativo indicado en el protocolo , realizando la Tabla categorización del riesgo N ° 2 haciendo una inspección a cada uno de los requisitos señalados , el cual corresponde a la principal herramienta de evaluación de riesgos de exposición a plaguicidas según el protocolo aplicado .	Esta tabla cuenta con 39 requisitos , de los cuales solo 28 correspondían de ser evaluados , ya que la empresa agrícola no cuenta con cámaras de fumigación dentro de proceso de aplicación de plaguicidas , indicando las exigencias en 8 categorías , las cuales son : capacitación del personal norma legal , preparación de la mezcla , protección personal , aplicación , después de la aplicación , gestión ambiental , mitigación de consecuencias y vigilancia de la salud .
Hoy en día lo neumáticos fuera de uso ( NFU ) constituyen un 6% de los residuos sólidos generados anualmente .	De acuerdo a las proyecciones , se espera que los neumáticos en desuso crezcan cerca del 4% cada año .
En la actualidad se ha destacado en nuestra sociedad , como uno de los fenómenos generadores de conflictividad , la existencia de uniones afectivas entre personas del mismo sexo sin que encuentren una respuesta desde el Derecho para las consecuencias que se derivan de su vida en común , especialmente en el ámbito de los lazos familiares y relaciones patrimoniales a las que dan origen .	Es necesario hacer presente que el reconocimiento de las uniones afectivas de personas del mismo sexo , ya sea como unión civil o como matrimonio , ha tenido un desarrollo desigual en los diversos países que han decidido abordarlo , sin perjuicio que se trata de un tema que genera debate a nivel mundial , ante el cual ya no sólo los grupos defensores de derechos de las minorías sexuales exigen solución , toda vez que es creciente la cantidad de personas que esperan sea recogido por los legisladores y se alcancen grados de acuerdo .
El presente análisis revisa los resultados obtenidos por la Ley Cholito a dos años de su puesta en marcha .	El foco principal de la revisión es comparar “ lo que está ocurriendo con lo que debería ocurrir ” , según lo establecido por la misma regulación .
El presente plan de negocio tiene por objetivo desarrollar actividades interactivas y didácticas en los establecimientos educacionales de manera de estimular , incentivar y despertar la vocación científica de los alumnos a temprana edad .	El negocio surge por la necesidad de un complemento al plan curricular actual que permita generar y / o fortalecer la motivación en los alumnos de enseñanza básica por las ciencias , lo cual permitirá generar resultados significativos a largo plazo en su carrera estudiantil .
La doctrina tradicional ha proporcionado , a lo largo de la historia , una gran cantidad de argumentos para dar una respuesta negativa a nuestra interrogante , cuya piedra angular es el principio de pacta sunt servanda , el cual , forjado en el auge del Derecho Canónico , surge como una manera de forzar el cumplimiento de las obligaciones que nacen de manera ajena al ritualismo del Derecho Romano Clásico .	La conclusión tradicional nos resulta familiar : la palabra empeñada obliga .
Este crecimiento casi incontrolado de las ciudades ( Romero et al . , 2007 ) , ha ocurrido y ocurre a través del cambio de usos y coberturas de suelos , transformando espacios naturales o seminaturales en urbanos .	Claramente el sistema urbano llamado Gran Valparaíso no se encuentra ajeno a esta dinámica , por lo cual en la presente investigación se estudian las tendencias espaciales de crecimiento y realiza la simulación de escenarios futuros de ocupación del territorio de esta ciudad conformada por la conurbación de las ciudades de Valparaíso , Viña del Mar , Concón , Quilpué y Villa Alemana , para los años 2016 y 2025 .
El cuerpo se ha configurado como uno de los elementos centrales en torno a los cuales se articula la obra de Diamela Eltit , aspecto que ha llamado fuertemente la atención de la crítica y de sus lectores en la medida que se formula como acto de transgresión que pone en cuestionamiento las regulaciones y concepciones socialmente establecidas en torno al cuerpo .	La puesta en escena de prácticas que pervierten y transgreden la sexualidad normativa como el incesto , el sadomasoquismo , la violación , entre otros , se constituyen como motivos recurrente en la obra de Eltitla cual exige un análisis que considere estas manifestaciones en términos tanto estéticos como políticos .
La valoración puede considerarse como un proceso mediante el cual se obtiene una medición de los elementos que constituyen el patrimonio de una empresa , o una medición de su actividad , potencialidad o de cualquier otra característica de la empresa que nos interese cuantificar .	Las razones esgrimidas para valorizar una empresa están dirigidas a generar información tanto para la administración interna como para agentes externos en aspectos tales como conocer la situación o evolución del patrimonio ( creación de valor para el accionista ) , controlar la gestión de los directivos y administradores , establecer políticas de dividendos , determinar las posibilidades y capacidad de endeudamiento de la empresa , evaluar posibilidades de reestructuración interna del capital , comprar o vender empresas , aperturas a la Bolsa , etc.
Sin embargo , este tema se ha estudiado y examinado sólo parcialmente .	En esta tesis se examina la relación existente entre los líderes de las naciones y los efectos de éstos en el comercio internacional de sus respectivos países .
La estimulación temprana mediante el Método Canguro posee múltiples efectos , tanto en los recién nacidos prematuros como en sus padres , por lo que ha sido recomendada como intervención para promover el crecimiento y desarrollo de los neonatos desde una mirada integral .	El objetivo de este estudio es determinar si la aplicación del Protocolo Piloto Madre Canguro , ideado por la Unidad de Neonatología del Hospital Luís Tisné , genera cambios en el peso , estrés de las madres y en la presencia de eventos adversos en los prematuros . El estudio es de tipo Descriptivo , Pre-Experimental de Diseño pre-prueba y post-prueba en un sólo grupo .
La apicultura es una actividad dedicada a la crianza de las abejas , en donde se les prestan los cuidados necesarios , con el objetivo de obtener y consumir los productos que ellas son capaces de elaborar .	El principal producto que se obtiene de esta actividad es la miel .
Este diseño aborda el por qué incorporar este tipo de fuentes energéticas , cómo hacerlo y una estimación de su costo para distintos tipos de tecnologías de ERNC .	De la revisión y análisis del contexto tanto nacional como internacional en el que opera DCN , destacan la alta participación de combustibles fósiles en la matriz energética , lo que impone volatilidad en los precios y ‘ ensucia ’ medioambientalmente la producción de cobre .
Se analizan algunas experiencias y los fundamentos de las mediciones geofísicas pasivas de ondas superficiales , que pueden entregar el perfil de velocidad de ondas de corte para profundidades mayores a 100 m o el periodo fundamental del depósito de suelo , debido a que son ensayos relativamente económicos , rápidos y no invasivos ; y que ante determinadas condiciones son capaces de entregar las características dinámicas a bajas deformaciones del depósito de suelo completo .	Se analizan los parámetros del suelo considerados como clave para distinguir distintas respuestas sísmicas en superficie y por consiguiente , distintas distribuciones de daño en superficie , para conocer sus capacidades y debilidades .
b ) Sustitúyese la expresión ‘ ‘ cuatro ’’ por ‘ ‘ cinco ’’ .	Es decir , continúa siendo de cinco días el permiso paternal , pero ya no por remisión al artículo 66 , sino por el mismo artículo 195 que lo señala .
El capítulo segundo , " La Potestad Tributaria , Relación Tributaria y Tributo " , donde buscamos ver el fundamento que tiene el establecimiento del Royalty o regalía minera frente al contribuyente , principalmente , al Inversionista Extranjero .	El capítulo tercero " Inversión Extranjera en la Actividad Minera " , describiendo cual ha sido el rol de la inversión extranjera en el aumento de la productividad del sector minero , su aporte a la hacienda pública y su regulación tributaria .
Si bien el uso y abuso de drogas es un tema de larga data , la situación de consumo dentro de la población universitaria se describe como un problema social emergente , dado el aumento progresivo de estudiantes consumidores en la última década .	Diversos estudios , entre ellos el realizado por Conace ( 2002 ) , revelan que es precisamente en este segmento de la población donde se concentran las tasas más altas de consumo de drogas .
Tomo 1 , 1992 , tomos 5 y 6 , año 1993 , tomo 1 , 2 y 3 , año 1994 .	Archivo Dirección del Trabajo .
El mal manejo de los recursos humanos puede desencadenar un desajuste en la atención de la demanda lo que se traduce en gastos por horas ociosas y pérdida de ganancias por demanda insatisfecha .	El objetivo principal de la memoria es desarrollar una metodología de apoyo para la asignación y calendarización de la fuerza de venta de un retailer especialista , para lo anterior se contrastan las metodologías de predicción de demanda , regresión lineal , ARMA y ARMAX , y se calcula la carga de trabajo necesaria por hora en cada local .
De esta manera se crea en el 2002 el Programa Construyendo Mis Sueños que nace debido a cuestionamientos estudiantiles sobre la realidad social en Chile El programa se encuentra inmerso dentro de la Universidad de Chile , como un área de la Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas , funciona con la administración centralizada de la Facultad pero sus recursos financieros son manejados independientemente en un centro de costos asociado .	Actualmente , el programa Construyendo Mis Sueños desarrolla una serie de programas de capacitaciones en diversos ámbitos , existen de dos tipos .
En mi calidad de asesor de un Programa que involucra políticas públicas , jóvenes y organismos técnicos capacitadores ( OTECS ) , fue todo un desafío separarse y tomar distancia del rol laboral para situarse en una posición desconocida ( al menos en este ámbito ) , la de investigador en el propio espacio de trabajo .	El hecho de emprender una investigación relacionada con la juventud , revistió un importante desafío para mí como investigador .
La presente investigación ha tenido como objetivo comprender el fenómeno de la Garra Blanca como espacio de inclusión social para sus participantes ; a través de la descripción de su estructura comunitaria , y desde el punto de vista de sus propios miembros .	Junto con ello se ha pretendido proponer bases para un modelo interpretativo de la Garra Blanca como espacio de inclusión social , teniendo en cuenta los elementos teóricos propuestos por la Psicología Comunitaria .
Este análisis comprenderá , en primer lugar , una aproximación a los derechos del niño como concepto ligado a los derechos humanos , su historia y evolución .	En segundo lugar , examinaremos su consagración positiva dentro de nuestro ordenamiento jurídico , tanto a través de las normas en que están contenidos como a través de los principios inspiradores de nuestro sistema , como la protección de la familia y el interés superior del niño .
Dadas la particularidades y variabilidad de las construcciones patrimoniales , es que requieren técnicas especializadas para la caracterización estructural .	La ausencia de documentación nacional en el área ha dejado en falta el control y cuidado permanente de ellas , causando su deterioro o destrucción , parcial o global , ya sea por causas naturales y ambientales , o por intervenciones tales como demoliciones , reacondicionamientos , o por la transformación de éstas en construcciones modernas .
Entre las potenciales fuentes disponibles en Chile , destaca la energía solar , debido a las excelentes condiciones radiativas que se presentan en las regiones al norte del país .	Para impulsar el uso de este tipo de fuentes de energía , se hace necesario contar con una entidad que posea la capacidad técnica de realizar ensayos normados sobre los sistemas solares térmicos , y así incrementar su desarrollo .
El objetivo del presente trabajo de título fue diseñar una propuesta para un Sistema de Monitoreo y Evaluación ( SM&E ) para la Subdirección de Innovación Empresarial de InnovaChile .	El año 2009 , la Subdirección de Innovación Empresarial cofinanció 233 proyectos , abarcando a 384 beneficiarios , y con un aporte total de $ 14.703 millones , lo que corresponde a un 28% de los recursos de InnovaChile .
El objetivo general del estudio de caso consiste en hacer una descripción precisa y un análisis detallado de las estrategias establecidas e implementadas por Supermercados Unimarc S.A. a través de los años 1999 al 2003 ; para así poder conocer e interpretar los resultados económicos y la participación de ésta empresa dentro del mercado en el sector de supermercados en Chile .	Además se intenta conocer las variables internas y externas que afectan a los Supermercados Unimarc S.A. y estudiar cuales fueron las fallas por la cual esta empresa perdió posición dentro de este sector .
Durante el período Meiji se determinó la apertura oficial del sistema de castas .	Lo que significó que los parias del período Tokugawa – denominados eta y hinin- , pasaron a ser “ nuevos ciudadanos ” .
La tesis que se pretende demostrar es la existencia de porcentaje de sombra de una malla de atrapanieblas , que maximiza la tasa de impacto de gotas en sus fibras .	La existencia de este óptimo será evaluada a partir de los resultados de modelos computacionales , los cuales simulan la física del impacto de gotas de manera simplificada , al evaluar una malla compuesta por cilindros paralelos infinitos , dispuestos perpendicularmente a un flujo de niebla .
El Estudio de Mercados se centrara en la Octava Región , comercializando Productos como Artículos- Repuestos Electrónicos , en dos líneas : • Linea Casa • Linea Autos En el mercado existen proveedores Nacionales e Internacionales En la competencia hay dos tipos principales , que tienen una participación : • Mayoristas 16% del Mercado • Minoristas 84%del Mercado Tipos de Competencias • Directa • Indirecta • Competidores Las ventas actuales del mercado son de $ 100 millones I mes y la participación que la Empresa espera obtener son del orden del 12% de dichas ventas mensuales , en el 5tt0'- Año del Proyecto .	Proyección de la demanda arroja alrededor de $ 140 millones / mes en los próximos 10 años .
Por ello esta propuesta tiene su base en la búsqueda del aporte de la arquitectura a crear , potenciar y mejorar dichos estímulos .	Es por esto que pretendo desde mi campo de acción , la arquitectura , ofrecer una respuesta que empuje a la integración y a la mejora en la calidad de vida de este grupo , específicamente niños y jóvenes .
El presente estudio tuvo por objetivo la obtención de un aislado proteico de quinua a partir de quinua orgánica proveniente de la VI Región .. El aislado se caracterizó desde el punto de vista químico , estructural y funcional .	Los resultados se analizaron estadísticamente mediante análisis de varianza y test de Tukey , al 95 % de confianza .
Si bien este organismo nace oficialmente el 23 de mayo de 2008 , sus raíces las podemos encontrar en las denominadas “ Cumbres Presidenciales Sudamericanas ” , iniciadas en el año 2000 , como asimismo en la posterior creación de la “ Comunidad Sudamericana de Naciones ” , en el año 2004 .	En este trabajo analizaremos dichos antecedentes , como asimismo algunas iniciativas de integración regionales de los siglos XIX y XX , todo lo cual nos permitirá entender mejor a este organismo de integración llamado Unasur .
Informar implica comunicación o adquisición de conocimientos que permitan ampliar o precisar los que se posee sobre una materia determinada .	En la actualidad es imposible que la información llegue a una persona o equipo , sin que algún método o sistema la recopile , almacene o difunda .
En esta memoria se describen los aspectos generales a considerar en la implementación de un modelo de demand driven dispatch , basado en los nudos críticos que tuvo que enfrentar LATAM para la implementación de este modelo y el estado del arte actual .	Para ello se hizo una recopilación de investigaciones anteriores que muestran el estado de avance que ha tenido esta aproximación en las líneas aéreas alrededor del mundo .
quien es la responsable de la entrega de datos para poder llevar a cabo esta propuesta y resolver la problemática presente , la cual consiste en un incumplimiento del contrato acordado por ambas empresas donde se explica que la reparación a cada unidad de bombeo no puede sobrepasar los 15 días .	Estos días , comienzan a regir una vez que ha arribado el equipo a la empresa hasta la llegada de esta misma a faena minera .
Estos criterios se basan en medidas de desempeño que son medibles en terreno y perceptibles por los viajeros , como son la velocidad de viaje y la demora , las cuales reflejan los factores que influyen en el tiempo de viaje a lo largo de un segmento de calle y el retraso que se produce en intersecciones semaforizadas .	A su vez , estas medidas de desempeño indican el grado de movilidad proporcionado por la instalación de transporte . Luego , según los criterios utilizados para determinar el nivel de servicio en calles urbanas , se realizó la aplicación de esta guía práctica a la realidad nacional en un eje vial urbano , Fermín Vivaceta , Santiago , donde se obtuvo como resultado un nivel de servicio que refleja un funcionamiento estable de la instalación vial analizada .
Entre ellas , uno de los patrones de hipoxia más común es la hipoxia intermitente crónica que consiste en la ocurrencia de eventos de hipoxia de corta duración seguidos por episodios de normoxia , tal como ocurre en el síndrome de apnea obstructiva del sueño .	Numerosos reportes demuestran que la hipoxia intermitente contribuye al desarrollo de alteraciones cardiovasculares e hipertensión que sufren los pacientes con apnea obstructiva del sueño .
En este trabajo presentamos el marco teórico que define el capital social y sus dimensiones y argumentamos la necesidad de contar con Indicadores de capital social en Chile porque esto permitiría : i ) hacer tangible el objetivo de mejorar la dotación de capital social para monitorear su evolución , estudiar sus determinantes Y consecuencias y aumentar la probabilidad de realización de políticas públicas y programas de fomento específico al capital social ; ii ) conseguir los beneficios que estudios Empíricos han asociado a mayores dotaciones de capital social .	A partir de la revisión de las Experiencias internacionales de medición , proponemos basarse en el modelo norteamericano de levantamiento de datos para construir indicadores de capital social en Chile .
Los ensayos que se utilizan para comparar las mezclas son : Estabilidad – Fluidez ( norma 8.302.40 del M.C.-V.8 ) , Módulo de Rigidez ( UNE-EN 12697 – 26 ) , Ahuellamiento con Rueda de Hamburgo ( AASHTO T-324 ) , Fatiga con Viga de Cuatro Puntos ( AASHTO T-321 ) .	Conjuntamente se suman ensayos de auscultación realizados en terreno al pavimento ya terminado .
El objetivo del presente trabajo de memoria fue generar propuestas de mejora a los sistemas de control definidos como relevantes y que presentaran debilidades en una empresa del rubro agrocomercial , llamada Proveedora General de Alimentos ( PROGAL S.A. ) .	Dichos sistemas fueron : 1 ) Control de rutas , 2 ) Control de inventario , 3 ) Control de rentabilidad de los clientes y 4 ) Control de la satisfacción de los clientes .
El presente trabajo muestra la implementación de metodologías de trabajo en campo , microscopía y dataciones en circones para el estudio de las distintas fuentes de aporte y el contexto geodinámico del Complejo Metamórfico Trafún ( CMT ) .	Las metodologías consisten , en primera instancia , en una toma de datos geológicos en terreno , tales como litologías , estructuras y toma de muestras .
Si bien , en atención primaria , desde el año 2002 el Estado financia el programa de salud cardiovascular intentando hacerse cargo de esta realidad epidemiológica , no existe un abordaje integral , se basa en la terapia farmacológica y las modificaciones del estilo de vida no pasan de ser recomendaciones .	Solo el 2,49% de los pacientes hipertensos recibe tratamiento no farmacológico .
Con el método existente no es posible que la población diabética revise de forma periódica sus ojos para poder prevenir complicaciones a la visión .	Las causas de este quiebre son la falta de conciencia existente sobre la enfermedad por parte de los pacientes ; que el método actual de screening es costoso ya que es realizado por oftalmólogos que son escasos ; y la creciente demanda de la población de diabéticos , que excede la capacidad de los Servicios de Oftalmología .
En ingeniería de la madera , conexiones rígidas suelen estar acompañadas con penalizaciones en términos de ductilidad , sin mencionar problemas asociados al desempeño sísmico , como el pinching .	Esta investigación presenta un nuevo concepto de refuerzo para conexiones titulado Gap Reinforced Fastened Connection ( GRFC ) que evita los problemas de rigidez-ductilidad y el pinching en la madera .
El sistema político pareciera debatirse en una encrucijada : legitimidad técnica o legitimidad política .	La primera ha ganado un considerable espacio en relación a la segunda .
Las soluciones más eficientesconsisten en crear índices del texto , que a su vez se comprimen , lo que facilita la búsqueday ocupan el menor espacio posible .	En este trabajo se crea un rediseño de un auto índicecomprimido basado en el algoritmo de compresión Lempel-Ziv ( LZ-index abreviado ) .
El siguiente proyecto es el resultado de un proceso de experimentación , reflexión y creación ; búsqueda de un lenguaje e identidad estética personal .	Búsqueda que nace de una necesidad vital y del cuestionamiento sobre el hecho de hacer arte hoy , de nutrirse y desprenderse de la academia , de conocer y luego desligarse de los referentes , todo lo cual va generando aprendizajes y resultados concretos , acercándonos a la anhelada identidad artística , como resultado de identificaciones que uno va incorporando a lo largo del proceso .
Este proyecto será una de las operaciones de cobre más grandes del mundo y se está desarrollando bajo del actual yacimiento de la operación Quebrada Blanca en la primera región .	En conjunto al desarrollo de la minería en la región de Tarapacá y con la apertura del proyecto QB2 , se ha podido apreciar un crecimiento considerable en el número de empresas de transporte de carga en esta región , alcanzando un crecimiento total de un 77% entre los años 2005 al 2019 ( SII , 2005-2019 ) , de estas el 98% corresponden a Pymes .
Este proyecto consiste en proyectar una estación meteorológica que permita medir y monitorear variables atmosféricas de temperatura , humedad , presión , velocidad del viento , dirección del viento y cantidad de precipitación .	El encargado de almacenar y permitir el seguimiento a las mediciones es la Raspberry PI-4 modelo B , un ordenador de pequeñas dimensiones que mediante el uso de sus puertos GPIO , permite interactuar con las señales acondicionadas provenientes de los diferentes sensores necesarios para cada una de las variables de interés .
Además , se ha descrito que los ovarios de mujeres pre y posmenopáusicas presentan características del desarrollo folicular similares al del ovario poliquístico ( PCO ) descrito en mujeres en edad fértil .	También se ha descrito que mujeres con PCO y posmenopáusicas ( entre 51 y 94 años de edad ) presentan una mayor densidad de fibras nerviosas ováricas comparadas con ovarios de mujeres normales .
Diferentes autores coinciden que esta habilidad debe ser desarrollada en la etapa escolar , por lo que , es fundamental incorporar lecciones que fomenten la creatividad en la sala de clases ( Beghetto , Baer , & Kaufman , 2015 ) .	Sin embargo , en la preparación profesional de profesores en formación , es un tema que no tiene suficiente atención ( Ahmadi , Peter , Lubart & Besançon , 2019 ) .
El modelo minimiza el costo esperado de inversión y operación del sistema en base a diversos escenarios hidrológicos y de precios de combustibles fósiles , restringiendo al mismo tiempo la exposición a riesgo de los portafolios a través de su Conditional Value at Risk ( CVaR ) .	Problemas de gran tamaño pueden ser resueltos utilizando el modelo ( e.g .
Como resultado , se efectúan modificaciones a la legislación colombiana , una reforma regulatoria y una financiera .	De manera simultánea se refleja un significativo aumento de las inversiones en Colombia , convirtiendo a Chile , el lugar de procedencia de gran parte de estos capitales , quienes con el ingreso del retail , modelo de grandes tiendas , desarrollan una línea de negocio , en el que la población colombiana tiene adicional a la venta de bienes , la tarjeta de crédito para adquirirlos .
Sin duda , va a tener especial protagonismo en estos tiempos , - Siglo XXI- , donde se plantean nuevas formas de modernización en la dinámica formas de resolver los temas sociales en general , y legales , en particular .	Esta ha sido mi principal motivación al elegir este tema para realizar mi memoria de título , esto es la necesidad de ofrecer un método distinto de resolver los conflictos acorde con los requerimientos y tiempos actuales .
La hidrólisis de la celulosa es una de las etapas que tiene mayores posibilidades de ser optimizada con el fin de reducir los costos de producción del bioetanol de segunda generación .	Ésta se basa en la utilización de una mezcla de celulasas que causan la depolimerización de la celulosa con el fin de generar azúcares simples ( glucosa ) .
Se utiliza el panel de datos para los años 2014 y 2017 de la Encuesta Financiera de Hogares del Banco Central de Chile .	A partir de un modelo logit con efectos fijos a nivel de hogar y año se obtiene que el ingreso y estatus de ocupado del jefe de hogar reducen la probabilidad de sobreendeudamiento .
Sin embargo , estas experiencias también han demostrado que el éxito de esta estrategia de gestión está ligado a su aceptabilidad por parte de los individuos , ya que los usuarios suelen asociar aguas grises tratadas con aguas impuras , aunque técnicamente hoy es posible eliminar todas las partículas microscópicas contaminadas del agua a un costo aceptable .	Por tanto , es relevante conocer la aceptabilidad por parte del usuario de este tipo de práctica .
El proyecto permite distribuir las distintas áreas de control y equipamiento para buses , vehículos y especialmente para camiones .	Para una mejor comprensión del proyecto se describen los elementos físicos , organizativos y los procedimientos que actúan en un Complejo Fronterizo .
La diferencia de este concepto con la legislación vigente , en este caso el Código de Aguas , es el cambio en la forma de asignar los recursos eventuales que son almacenados en los embalses , distribuyéndolos en forma proporcional a todos los beneficiarios contemplados en un proyecto de riego y no según el orden de solicitud realizada , con lo cual se logra entregar en forma permanente a cada uno de los pequeños agricultores una proporción del recurso disponible en cada periodo .	La implementación del Derecho Eventual – Permanente , cambia la evaluación económica de este tipo de proyecto , al presentarse una menor superficie con 85% de seguridad y una superficie excedente variable en cada periodo , la cual estará destinada a cultivos anuales , que se suponen menos rentables .
Además se consideró la influencia de un trancamiento a nivel de la irregularidad en los dos primeros casos mencionados .	Estos sistemas se compararon con un sistema estructural análogo , con solo muros regulares en la altura . Los sistemas estructurales se diseñaron de acuerdo a las normas vigentes en Chile .
Los residuos lignocelulósicos son , por lo general , pre-tratados para facilitar la etapa de hidrólisis durante el proceso de digestión anaerobia .	Se evaluó un proceso secuencial consistente en la fermentación de sustrato sólido , realizada por hongos de putrefacción blanca , y digestión anaerobia en rastrojo de maíz para producir enzimas ligninolíticas y biogás .
En problemas del mundo real la información posee frecuentemente fuertes dependencias temporales y una sola muestra no es suficientemente explicativa para captar la dinámica subyacente .	Las redes neuronales han demostrado una alta efectividad tanto en problemas lineales como no- lineales .
Actualmente , la minería no se ha adaptado a la producción en tiempos de escasez , situación que se aproxima por el alto coste de la energía y agua , el incremento de proyectos en condiciones extremas y la ausencia de yacimientos con alta ley .	Bajo este aspecto , el pensamiento lean permite la producción en economías de crecimiento lento , generando una ventaja competitiva y siendo una fuente potencial de ahorro para empresas y organizaciones .
Sin embargo , nos parece pertinente preguntarnos si esa regulación tradicional es todavía eficiente ; si sus instituciones pueden dar cuenta de la nueva realidad mundial , y del rol que en la economía globalizada le corresponde jugar a las empresas transnacionales ; y si el derecho está siendo un elemento de contribución a este desarrollo económico global , o por el contrario , si se ha constituido en un elemento que la dificulte o retarde .	Especial relevancia adquiere el tema de la responsabilidad de las transnacionales , tanto de la filial local como la que eventualmente le pueda corresponder a la casa matriz , respecto a su intervención en los procesos económicos de un determinado Estado , o bien cuando derechamente incurren de manera directa o indirecta en ilícitos penales económicos .
del certificado de Hospital Acreditado en Calidad y Seguridad del Paciente , siendo el primer hospital y la segunda organización pública en obtenerla .	La vigencia de dicha Acreditación se mantiene por tres años a contar del 19 de Septiembre del 2011 .
El mercado de la moda se caracteriza por su importancia y atractivo a nivel global , en Chile este está valorizado en 5 billones .	Por otro lado , el ecommerce B2C en Chile ha tenido un crecimiento sostenido Y / Y , superando los MM USD$6.000 .
El presente proyecto de investigación propone un estudio comparativo de los resultados de los alumnos en las evaluaciones desarrolladas por la IEA y la OECD en el período 1995 – 2006 .	El objetivo es analizar comparativamente las diferencias de resultados en áreas curriculares clave entre los países participantes en las evaluaciones internacionales de aprendizaje durante el período 1995 – 2006 , evaluando en qué medida las variables macrosociales y macroeconómicas se relacionan con estos resultados , el efecto que tienen sobre ellos , y la estabilidad tanto de esta relación como del efecto , en el tiempo .
En el presente trabajo se propone una metodología para el análisis de modelos matemáticos , que permitan entender , caracterizar y estudiar procesos epidemiológicos , tomando en consideración cómo diferentes factores afectan la propagación de una enfermedad .	Entre estos factores se consideran el comportamiento social , la segmentación espacial y la consiguiente dinámica de desplazamiento entre los elementos de dicha segmentación .
El tema de este trabajo se enmarca dentro del ámbito de las investigaciones en filosofía de la mente que adoptan alguna versión del enfoque representacionalista , es decir , se corresponden con alguna versión del enfoque más bien clásico según el cual la mente consta de procesos formales que operan sobre tokens o instanciaciones de símbolos , los cuales representan o “ son acerca de ” los diversos objetos intencionales del pensamiento .	En este sentido , la investigación realizada adscribe a la tesis de que el pensamiento consiste , a grandes rasgos , en la manipulación e interpretación de elementos internos , los que no sólo están en relaciones causales unos con otros , sino que además deben ser capaces de “ representar ” , ser figuras internas de , estados de cosas presentes en el ambiente físico , así como también de otros tipos de objetos de orden más abstracto .
Previo al estudio de prefactibilidades , se deben analizar cuáles son los alcances del proyecto , esto quiere decir , observar el contexto del estudio , los objetivos y los impactos , de esta manera justificando la continuidad del estudio en cuestión .	Luego , hay que profundizar en cómo se encuentra el mercado hoy en día , cuáles son sus precios , productos , locación , las promociones , a qué personas va dirigido , cómo se va a posicionar y qué procesos va a seguir , así poder generar una demanda futura , que significarían los ingresos en la futura implementación de la aerolínea en potencia .
5 personas fallecen cada día en nuestras carreteras y miles sufren traumatismos .	Cada año , millones de personas pasan largas semanas hospitalizadas por causa de siniestros de tránsito graves .
La arquitectura implementada se estructura en tres niveles .	La meta es lograr que los niveles superiores tengan información de más alto nivel que se puede obtener a una frecuencia más baja , a diferencia de lo que ocurre en los niveles inferiores , en donde la información sensorial es de menor calidad pero obtenida a una frecuencia mayor .
Dicha metodología está orientada a mejorar el balance entre las compras y las ventas , minimizando el capital inmovilizado en las bodegas principales , para mantener o superar el nivel de servicio .	Como punto de partida se detectó que elrápido crecimiento de la empresa no ha permitido , contar un modelo definido para su planificación de materiales , ni tampoco usar un método que permita cuantitativamente , determinar ¿ Cuánto , cuándo y cómo comprar ?
Se realizó una comparación de los valores de salinidad de las inclusiones fluidas de Mantos Blancos con los obtenidos de las inclusiones fluidas de Spence , además de la confrontación de estos valores con los adquiridos en la geoquímica de las aguas de los yacimientos mencionados anteriormente .	Se determinó que las aguas subterráneas de Mantos Blancos presentan una variación importante en salinidad , además de la existencia de 2 miembros extremos , Miembro Terminal Salino y Miembro Terminal Diluido .
La arena experimental consistió en placas de Petri con un disco de hoja de palto ( Persea Americana Mill . )	de 5 cm .
este análisis comienza por un estudio de mercado , en donde se observa a la competencia y recopilando información de sus instalaciones , socios activos , precios , futuros proyectos , etc.	Se determina un mercado a cubrir , por medio de niveles socio economicos , participación activa de E5tUdiantC5 de nivel superior y se analizan convenios con empresas e instituciones publicas o privadas del sector , manteniendo un sistema de tarifas adecuada para Iograr la meta Clue se perseguir .
Se debe entender que el computador es la combinación del hardware de la computadora , pantalla , teclado y mouse , y los dispositivos de entrada .	El área de trabajo también se ve influenciada por la presencia de factores ambientales , como la iluminación , ventilación , ruido , seguridad , etc.
A continuación se presenta ci desarrollo del tema : " Estudio de Prefactibiljdad de la Insta1aci6n de un nuevo Cementerio para la comuna de Chiguayante " , proyecto que nace .por la urgente necesidad que presenta la comuna de tener este tipo de servicio , debido a que el actual cementerio se encuentra colapsado .	Se realizan tres estudios básicos que son.- Estudio de Mercado , estudio que indicara el tipo de cementerio que requiere la población con los tipos de sepulturas prefeiids .
El presente trabajo tiene como objetivo describir las funciones discursivo-pragmáticas de la ironía como recurso humorístico en un corpus de tiras cómicas en lengua española en relación con los distintos tipos de actos de habla planteados por Searle ( 2001 ) .	Dentro del marco conceptual se desarrollarán algunos conceptos de ironía que van desde la consideración de dicho recurso como un tropo que consiste en ‘ decir una cosa queriendo decir lo contrario ’ ( Haverkate , 1983 ) hasta nociones que permiten ampliar el análisis de la ironía relacionándola con elementos contextuales ( Sperber y Wilson , 1981 ) .
El presente trabajo de título tiene como objetivo el diseño de un conjunto estructural para transporte de carga de manera externa al fuselaje , para ser empleado por las aeronaves de alas giratorias modelo Bell 205 operadas por la empresa ” Helicópteros del Pacífico LTDA ” , con el propósito de remplazar los dispositivos actualmente en uso y que no cumplen de manera satisfactoria los requerimientos de la empresa .	Se determinaron los requerimientos y limitaciones dimensionales , junto a la normativa vigente , estableciendo su impacto en los factores de diseño , esto a partir tanto de los parámetros establecidos explícitamente por la empresa , como de procesos de levantamiento de información , estudios de dinámica de fluidos computacional y análisis de documentación relevante .
Este Operador tiene bajo su responsabilidad la respuesta a los requerimientos de servicio de Metro con el personal que estime conveniente .	Las condiciones laborales y propias del problema hacen necesario un análisis detallado en cuanto a definición del problema y levantamiento de información , describiéndose la demanda y oferta actual de personal , analizando los contratos celebrados como también las multas y costos involucrados .
El segundo capítulo describe la evolución histórico-jurídica del sistema de salud , contemplando una breve reseña del origen del sistema privado en Chile , con la finalidad de presentar las principales tendencias en la evolución del sector y las líneas de reformas seguidas .	En el tercer capítulo se analiza el contrato de salud , naturaleza jurídica , contenido , documentos que lo integran , procedimientos de afiliación , adecuación , modificación y terminación del contrato .
Mostramos en este modelo que la colusión en compra , entendida como una coordinación de los compradores con el objeto de reducir a cero los beneficios alternativos o de desacuerdo del productor , reduce todos los precios relevantes de la industria -el mayorista y el minorista- .	No obstante , mostramos también que , una vez coludidos en la compra , la colusión en la venta se vuelve más fácil de mantener en el tiempo .
Actualmente , se identifica la necesidad de conjugar 3 aspectos importantes para el desarrollo del sector eléctrico en Chile : El primero de ellos dice relación con los aspectos ambientales , el segundo de ellos con el impacto que tiene el desarrollo de proyectos energéticos sobre la sociedad , y por último , el crecimiento necesario del sector , a costos que permitan el desarrollo de las demás actividades de la economía .	Para lograr un entendimiento de cómo se regula este sector , se presentan los principales cuerpos legales que rigen esta actividad y las instituciones que establecen las normas y las encargadas de diseñar , proponer y supervisar el desarrollo y operación del sector eléctrico con el objetivo de definir el marco normativo al que se debe someter cualquier interesado en desarrollar una iniciativa vinculada al sector eléctrico .
A modo de responder la creciente demanda de servicios relacionados con la sustentabilidad , nace la idea de presentar como alternativas de venta dos productos : Ventanas con doble vidriado hermético y E.I.F.S.	Para analizar lo mencionado previamente , se dividió el estudio en tres grandes secciones .
La metodología utilizada se compone de : ( 1 ) contextualización del DII , ( 2 ) revisión bibliográfica sobre definiciones y componentes del capital social , ( 2 ) desarrollo de una operacionalización del concepto de capital social que permitiera el desarrollo de métricas , ( 3 ) diseño y aplicación de una encuesta de medición del capital social en base a las métricas desarrolladas , ( 4 ) diseño y realización de entrevistas a los actores claves ( 5 ) elaboración de un diagnóstico del estado del capital social del DII , y ( 6 ) propuesta de una estrategia para el incremento de su capital social .	El diagnóstico del capital social del departamento arrojó que las principales falen-cias de éste son : ( 1 ) Carencia de espacios de colaboración y diálogo académico , ( 2 ) Baja colaboración y reconocimiento en la realización de tareas administrativas , ( 3 ) Baja participación e involucramiento de los estudiantes en las actividades del Departamento , ( 4 ) Carencia de un ideario común entre los miembros del Departamento .
Por otra parte , en el año 2008 se crea la Reforma Ley 20.255 , la cual incorpora el Pilar Solidario al esquema previsional , produciendo una fuente de financiamiento secundaria por parte del Estado . Al evaluar el desempeño de Chile versus tres países latinoamericanos , Argentina ; Brasil y Uruguay ; los que también poseen la característica de alta longevidad en su población .	Resultó que Chile poseía tasas de reemplazo relativamente más bajas , tasas de contribución en las que sólo aportaba el trabajador y además eran inferiores , y asimismo poseía el menor porcentaje de proporción de pensión respecto del salario mínimo . En cuanto a los objetivos iniciales del sistema de pensión , existen cuatro que no se alcanza a cumplir a la fecha .
La tecnología BOTDR emplea fibra óptica para monitorear deformaciones con ventajas sobre métodos tradicionales , al permitir incluir extensos tramos con inmunidad a influencias electromagnéticas .	La teoría establece que existen cambios en la frecuencia de la luz que pasa a través de la fibra óptica cuando ella se deforma , y que tales cambios están directamente relacionados con las deformaciones axiales que determina automáticamente el sistema analizador BOTDR .
Las sentencias fueron obtenidas a través del sistema intranet de búsqueda del Poder Judicial , y por medio del mismo procedimiento perteneciente a la Defensoría Penal Pública .	Los fallos son objeto de una ficha que da cuenta de todos los aspectos relevantes del caso y su resolución ( tribunal que dictó la sentencia , ministros o magistrados que la dictaron , fecha de la sentencia , número identificador , acción o recurso interpuesto , síntesis de los hechos y decisión del tribunal ) .
Vitis vinifera L. , es una especie extensivamente cultivada a lo largo de Chile y está expuesta a condiciones de estrés biótico y abiótico muy diversas .	Parte importante de los mecanismos adaptativos que permiten a las plantas responder a estrés dependen de cambios transcripcionales .
En el siguiente estudio de investigación nuestro objetivo fue determinar cual es la variabilidad en la capacidad funcional medida en sujetos sanos mediante el registro de la distancia recorrida en la PM6min .	Las hipótesis de trabajo plantean que existe correlación positiva entre la capacidad funcional y la edad , y la talla , y correlación negativa entre la capacidad funcional y el peso .
Las ecuaciones de Capa Límite fueron introducidas por primera vez por L. Prandtl en 1904 y desde entonces son ocupadas extensamente por investigadores e ingenieros , debido principalmente a su simplicidad y buenos resultados que entregan , además , por su forma simplificada respecto de las ecuaciones de Navier-Stokes , las ecuaciones de Capa Límite permiten obtener una visión conceptual clara de los fenómenos que son descritos mediante éstas ecuaciones .	En muchos flujos de interés en ingeniería como por ejemplo : chorros , plumas , flujos en canales a superficie libre , transferencia de calor y masa en una placa plana , pueden ser aplicadas las ecuaciones de Capa Límite y estas entregan resultados que andan en muy buen acuerdo con los resultados obtenidos con las ecuaciones completas de Navier-Stokes .
Para lo anterior se analizan las participaciones de mercado y los niveles de concentración del mismo , tanto a nivel doméstico como internacional .	Por el lado del mercado doméstico , se analizan una serie de indicadores de uso y concentración .
Asimismo se propone un ordenamiento predial mediante la caracterización de cada una de las hijuelas , su historia y evolución .	Además , se realiza un breve estudio de la legislación indígena en torno a tópicos tales como la tierra , el territorio , la calidad de indígena , la pobreza indígena , y el etnodesarrollo , entre otros .
Las características geológicas del TMD lo convierten en un elemento tectónico único en la Patagonia , por lo que descifrar su evolución geodinámica y el contexto paleogeográfico en que ésta se desarrolló es clave para comprender la evolución tectónica del margen paleo-Pacífico de Gondwana en el Paleozoico superior - Mesozoico inferior .	El análisis geoquímico de los metabasaltos del CD , junto con datos de microsonda electrónica de cromitas y clinopiroxenos primarios , confirma que estos corresponden a basaltos toleíticos tipo MORB y revela , además , que en este complejo predominan basaltos del tipo E-MORB , con limitados casos tipo N-MORB .
La presente investigación cuasi experimental se propone explorar diferencias en el desempeño de sujetos neurotípicos ( SN ) y con síndrome de Asperger ( SA ) en tareas de comprensión y producción de expresiones idiomáticas .	Específicamente , pretende determinar la incidencia del grado de composicionalidad de tales expresiones en su uso , hipotetizando que habría diferencias en el rendimiento de ambos grupos de sujetos .
Sin embargo , y a pesar de que dichos cambios han traído mejores beneficios , los procesos para el funcionamiento del local no han sido optimizados provocando alto desgaste físico y mental de los dueños .	La problemática específica planteada anteriormente puede ser explicada debido a , que no existe un modelo de negocios bien definido , ni tampoco un plan de trabajo , porque , las decisiones administrativas realizadas no tienen un rumbo definido , es decir , todas las decisiones estratégicas , económicas , administrativas , etc.
Se ha entendido a partir de varios estudios , que para entender las sociedades del pasado desde un punto de vista comercial no ha sido suficiente estudiar sólo a la " estructura ” , es decir , el comercio y sus características desde un punto de vista general .	Particularmente para el período de estudio que este trabajo propone , estamos hablando de un sistema mercantil – aún de antiguo régimen- donde ya imperaba el “ Comercio Libre ” .
El objetivo principal del presente estudio fue determinar el tiempo y la temperatura óptimos de amasado de pasta de aceitunas de la variedad Frantoio cultivadas , cosechadas y procesadas por la empresa Agrícola Valle Grande Ltda . , para obtener las mejores características organolépticas y la mejor calidad del aceite de oliva , es decir , la mayor cantidad de polifenoles totales , bajo índice de peróxidos y bajo porcentaje de acidez libre de los aceites de oliva .	Como objetivo secundario se caracterizó fisicoquímicamente el aceite de oliva virgen extra , obtenido a partir de la pasta tratada en las condiciones óptimas de tiempo y temperatura de amasado .
En este contexto se insertan los sistemas de micro-redes , que combinan varias fuentes de generación eléctrica y que se plantean hoy como una de las soluciones técnicas más competitivas .	Estos proyectos pueden generar impactos socioeconómicos y ambientales y toma especial relevancia la participación de las comunidades en ellos .
La Zona Volcánica Sur de los Andes ( ZVS ) es una de las regiones geotermales más vastas e inexploradas del mundo , ideal para estudiar la interacción entre el modo de deformación y el transporte de fluidos .	El Sistema de Falla Liquiñe-Ofqui ( SFLO ) y el Sistema de Falla de Larga Vida Oblicuo al Arco ( SFOA ) corresponden a fallas corticales que controlan la tectónica de la ZVS .
En el pericentro , estos proyectos se desarrollan principalmente a través del remplazo de predios de industrias medianas o pequeñas por edificios de más de 15 pisos de altura .	Este proceso se ha desarrollado alrededor del establecimiento de las líneas de metro y en Quinta Normal está proyectada para el 2022 la apertura nuevas estaciones , es por esto se prevé una intensificación de la densificación mediante grandes torres .
De estos tan sólo 7 se encuentran en el Hemisferio sur . En Chile existen 19 centros de esquí , de los que se destacan por su infraestructura La Parva , El Colorado , Portillo , Pucón , Termas de Chillan y Valle Nevado . La temporada invernal nacional va desde mediados de Junio hasta mediados de Septiembre , estas fechas varían según las condiciones climáticas de la región en la que se encuentra . Se practican diferentes estilos como : Freestyle ( que se subdivide en Halfpipe , Slopestyle , Big Air o Big Jump , Jibbing y Quarterpipe ) .	Freeride , Carrera o Boardercross , Slalom o Carving ( que se subdivine en Paralelo y Slalom Gigante ) , Snowboard extremo ( o Alpino).Estudio respecto a las tablas de snowboard : La anatomía ( o forma ) de una tabla está determinada por la nariz ( punta delantera ) , la cola ( punta trasera ) , el canto efectivo , el radio de giro ( curvatura su centro en relación al eje “ x ” ) y el camber ( curvatura del centro de la tabla en relación al eje “ y”).Las medidas dependen de la altura del usuario , su peso , su experiencia y del estilo que va a practicar .
Desde febrero de 1997 que el concepto de “ clonación “ , se ha insertado en nuestro lenguaje común debido a la publicación del nacimiento de Dolly , la primera oveja clonada , lo cual ha hecho que este tema esté presente en todo tipo de discusiones , desde elevados debates éticos a nivel del Parlamento Europeo , Organización Mundial de la Salud , Colegio Médico de Chile , hasta simples tertulias familiares o de amigos .	Es un concepto novedoso , desconocido para algunos , reprobable para otros , pero creo que a todos nos despierta al menos cierta curiosidad .
La identidad de género , la fuerza de las instituciones y las diversas prácticas socioculturales , dan lugar a la construcción de relaciones sociales y de dominación , insertas éstas , en distintos procesos de constitución sociohistórica , las cuales no pueden tomarse como universalistas , sino como referenciales y particulares en determinado contexto social .	En Chile , entre otros factores globales y mundiales , la inserción de la mujer al mercado de trabajo , al campo político , y en general a la vida pública , como cambio sociocultural , ha reconfigurado el escenario societal , modificando así los procesos de construcción de identidades ( Touraine : 2007 ) .
El principal desafío , por parte de la Cooperativa es lograr la conversión de la producción de miel tradicional a miel orgánica para su exportación y venta al mercado alemán de forma directa a granel y / o al detalle con un volumen de entrega permanente en el tiempo .	Como estrategia de ingreso al mercado alemán se propone promocionar y dar a conocer la miel orgánica de la Cooperativa a través de eventos y ferias de productos alimenticios que se desarrollan en Alemania .
Objetivo : Determinar si las ecuaciones para estimar la talla , desarrolladas y validadas en población con PC de otras nacionalidades , tienen aplicabilidad en nuestro medio .	Pacientes y Método : Se realizó una evaluación antropométrica en 60 niños con parálisis cerebral que incluyó la medición del peso , la talla y los segmentos corporales : Longitud de la tibia ( LT ) y altura de rodilla ( AR ) .
La excitación sísmica es modelada como un proceso estocástico ( ruido blanco filtrado ) y las estadísticas de la respuesta estructural son obtenidas a través de un análisis en formulación espacio-estado .	Para aplicaciones que involucran dispositivos no lineales se aplican técnicas de linealización estadística .
La metodología se apoyo en un sistema de costeo ABC , el cual permitió establecer precios de venta para la operación logística .	De la investigación de mercado sobre las ventas minoristas de medicamentos se desprende un mercado altamente concentrado por tres cadenas de farmacias , con el 70% de oficinas farmacéuticas y alrededor del 90% de la facturación total .
La Ley de Inclusión Laboral promulgada el 2018 busca fomentar el empleo de personas en situación de discapacidad , exigiendo la inclusión del 1% de personas en situación de discapacidad contratadas en la ley de empresas .	Esta oportunidad , a la vez trae desafíos para los jóvenes con necesidades educativas permanentes , sus familias , escuelas especiales , directivos , equipos y a las empresas .
El objetivo general de este trabajo es desarrollar un predictor de potencia activa para el Parque Eólico Canela para un horizonte máximo de 36 horas , entregándose los resultados no sólo en términos del valor esperado de la predicción , sino también a través de la generación de intervalos del 95% confianza .	Para realizar este trabajo , se han analizado datos históricos de velocidad de viento y potencia activa del Parque Eólico Canela provistos por ENDESA ECO , así como predicciones diarias de velocidad de viento provistas por la DGAC .
El camino desarrollado para la realización de esta tesis ha sido bastante sinuoso y ha seguido una serie de directrices que han funcionado a modo de ensayo y error .	Sin embargo , tanto la temática de la desigualdad social como también la de salud siempre han sido el centro de interés del trabajo , siendo en el transcurso del mismo proceso de investigación en que los caminos fueron conduciendo dichas aproximaciones a un perfil asociado a los determinantes sociales en el nivel intercomunal en Chile .
El presente documento tiene como finalidad , generar un estudio técnico económico , asociado a una empresa consultora especializada en gestión de proyectos modalidad BIM , considerando todas las condiciones existentes y por existir en el mercado del servicio .	La evaluación considera una presentación del proyecto , en el cual se determinan objetivos , tamaño de la empresa , localización , y un estudio de mercado que entrega resultados del estado actual del servicio y una posible proyección .
El trabajo colaborativo docente revela su importancia en la unidades educativas cuando se quiere mejorar los aprendizajes de los estudiantes en cualquier nivel educativo .	El que los maestros trabajen junto a otros maestros , en la escuela y a nivel aula , es una condición necesaria para mejorar la práctica docente .
Edición Crítica de un texto inédito ” , el cual fue redactado y planteado a partir de los avances de investigación que hasta el momento había llevado a cabo .	Algunos de ellos – los menos- serán tratados aquí con un enfoque diferente del que propuse en el proyecto , dado que al término de la investigación y el estudio del texto , precisamente por constituir su edición crítica , debí fijar la puntuación , solucionar diversos problemas en torno al léxico y establecer la originalidad de la obra .
Sin embargo , estas regiones se encuentran bajo constante presión debido a variaciones ambientales naturales o bien de origen antropogénico .	Las perturbaciones de origen humano , entre ellas la polución química , someten a los organismos a constantes desafíos para su fisiología y para su contexto ecológico .
El TT consta de una etapa agronómica , una industrial y una económica .	La primera arrojó resultados preliminares , basados en estimaciones tentativas , que deben ser comprobadas experimentalmente .
Este trabajo se enmarca en el contexto de la Reforma a nuestro sistema procesal civil , y aborda principalmente la superposición de competencias constitucionales que ha existido y que existe hasta hoy en día entre las máximas Cortes de nuestra nación : la Corte Suprema y el Tribunal Constitucional .	Asimismo , esta Memoria se aventura en investigar los nuevos conflictos de competencia que surgirán entre aquellas Cortes en caso de entrar en vigencia el antedicho Recurso .
El presente trabajo tiene por objeto determinar el comportamiento de las ofertas de primera emisión de acciones ( IPO ) de empresas chilenas , en un contexto intraday para las primeras 30 transacciones y en el mediano plazo , comparando los retornos de las acciones con el IGPA .	También se analizará el efecto que tiene la derogación de los artículos A y B de la ley 19.578 , que otorgaba un beneficio tributario para aquellas personas naturales que invirtiesen en IPO’s .
El origen del dolor en los pacientes con cáncer es multifactorial , ya que en éste incide el propio cáncer , los efectos adversos de los tratamientos empleados para combatirlo , los problemas emocionales que conlleva un diagnóstico de cáncer y otros dolores relacionados con otras patologías .	El dolor cuando permanece constante en el tiempo , influye negativamente en la calidad de vida del paciente , ya que interfiere en varios ámbitos de su vida ( físico , emocional y social ) .
Actualmente , existen aplicaciones a nivel nacional que están destinadas a asistir mujeres que puedan estar viviendo situaciones de violencia de género .	Esta investigación se propuso re-diseñar y evaluar una de estas aplicaciones .
El uso de agua para el proceso de extracción del cobre es de vital importancia .	Actualmente , la falta de este recurso es un factor relevante en los niveles de explotación y costo de expansiones proyectadas en la gran minería de cobre y nuevas minas de oro .
Para analizar la situación actual de la organización , se basó en lo descrito por distintas partes de la empresa , conociendo los distintos procedimientos internos actuales , los que deseaban implementar y poder así tener la base para identificar los factores de peligro a evaluar , agregando además la forma de trabajo específicos como las condiciones que pueden llevar a incidentes de acuerdo a normativa de seguridad eléctrica y otras técnicas .	El presente trabajo de título posee 4 capítulos .
El objetivo de este caso es presentar un documento de estudio que pueda ser utilizado en clases de negocios , sirviendo de guía para clases de emprendimiento , negocios internacionales o estrategia de empresas .	Este documento describe la historia de emprendimiento de Hernán Zanghellini , un arquitecto chileno , en el mercado asiático .
Cabe destacar que Mary Mary no destina susespacios al arriendo del lugar para particulares , sino que solo se puede optar a estos servicios extra en elmomento en que los clientes compran un menú ; el giro del negocio es la producción y servicio de comida , yno el arriendo de espacios . Con el fin de entender la posición en la cual se encontraba la empresa , es que se utilizaron dosherramientas de estudio , siendo para el macroentorno el análisis PEST y para el micro entorno el modelo delas cinco fuerza de Porter . Los resultados obtenidos del análisis PEST , presentan oportunidades en lo que respecta a la creaciónde emprendimientos familiares , con la facilidad de establecer el negocio en el mismo hogar , a través de laley de microempresa familiar ; el orgullo creciente en la cocina chilena en el uso de insumos ; el aumento delgasto en salidas de comer a mayor nivel de quintil ; las amenazas para los negocios del área gastronómicacomo la La Ley de Tolerancia Cero , que para el negocio significa un desafío , siendo que los clientes y lagente en general llega a Olmué desde otras comunas ; y las regulaciones , y normas de parte del SEREMI queson requeridas para la manipulación de alimentos . En el modelo de las cinco fuerzas de Porter , debido a la falta de datos que respalden los estudios , es quese realizaron entrevistas a siete emprendedores con negocios instalados en la zona de Olmué , incluyendo aldueño del emprendimiento trabajado , respecto a su percepción y opinión de los distintos factores consideradosen cada fuerza .	En términos generales , los resultados arrojaron un atractivo medio de la industria , siendo laamenaza de los sustitutos y la rivalidad entre los competidores las de mayor incidencia , debido principalmentea la proliferación de negocios en Olmué en la última década , con una variedad de producto y cercanía entrenegocios , una facilidad cambio del cliente debido a que no existen costos involucrados ( excepto en casosdonde desarrolle un lazo especial con el negocio ) , y por último el nivel de compromiso de los dueños , ya quemás que solo un dueño , ellos son un trabajador más , algunos de ellos trabajan en las operaciones , tales comola cocina , y / o en cajas . Para el análisis interno de la empresa , se utilizó el modelo de la cadena de valor de Porter , siendo elprincipal resultado aquí la ventaja competitiva de la empresa , la cual se caracteriza por dos puntos : el primerorespecto a la comida en cuanto a calidad y disminución de tiempos de espera , y el segundo respecto a laatención , siendo esta privada y exclusiva para los clientes , y contando con servicios extra que generan valorcomo entretención para el cliente . De acuerdo a lo anterior , y en conjunto con la confeeción de un liezo del modelo de negocios Canvas , es que se propuso un producto , que es el menú en sí basado en la calidad sin dsecuidar la cantidad en lasporciones o la producción de eventos con preparación de alimentos y bebestibles ; y enfocado en un nivelde clientela de nivel socioeconómico medio o alto , que disfrute de un tipo de servicio caracterizado por laprivacidad y exclusividad que ofrece su negocio , con atención propia de los dueños , y ambiente cálido y decercanía . El mercado potencial elegido en base a una segmentación que separó a los clientes por necesidades : el primero de ellos por medio de compra de menú por el día , y el segundo por producción de evento especial . Ambos segmentos compartes características , según 3 niveles : geográfico : dentro de la cercanías de Olmué;segmento de edad : mayores a 25 años ; y segmento socioeconómico : medio o superior , para lo cual seconsideraron resultados de estudios realizados por Adimark , tomando como referencia a los grupos ABC1 yC2 .
Planificar los recursos humanos destinados a la venta de cupos de transporte en Metro S.A. es una tarea de alta complejidad , debido a la gran cantidad tanto de puntos de venta como de recursos que deben ser administrados .	Por otra parte , la implementación del plan Transantiago se traduce en un importante aumento de la demanda por los servicios de Metro S.A. , junto con esto el Administrador Financiero de Transantiago ( AFT ) impone el cumplimiento de un alto estándar de calidad , el cual , en este estudio , está representado por el largo de las colas que se generan en los puntos de venta .
Sus límites son : hacia el norte el cordón de cerros de los Altos de Polpaico y los Cerros de Colina , hacia al oeste la Cordillera de la Costa , hacia el este la Cordillera de Los Andes y hacia el sur la Angostura de Paine .	La RHP se estimó en base a la concentración de elementos productores de calor radiogénico ( RHPe : U , Th y K ; por sus siglas del inglés Radiogenic Heat Production elements ) , de las diferentes litologías que componen el basamento de la cuenca de Santiago .
Su justificación está en la necesidad de demostrar un alineamiento entre el proyecto y la estrategia del negocio .	El estudio es abordado utilizando la metodología del Modelo de Diseño y Ejecución de Estrategias de Negocios de Enrique Jofré .
Así , los requerimientos frente a huecos de tensión obligan a éstos a permanecer conectados durante ciertos períodos de tiempo , proporcionando una operación más segura del sistema .	Lo anterior se aplica generalmente a grandes generadores .
Por lo tanto , es imprescindible realizar estudios que den cuenta de los efectos de la aplicación de estos biosólidos sobre la disponibilidad , movilidad y especiación de este metaloide , en suelos locales .	En este estudio se determina el efecto de la incorporación de biosólido al suelo , sobre la movilidad y disponibilidad de las distintas formas químicas de arsénico evaluando además la influencia del potencial redox sobre ellas .
El hospital Dr. Sótero del Río , establecimiento del sistema de salud público chileno , se constituye como el hospital más grande a nivel nacional en cantidad de casos atendidos y población asignada .	Dentro de sus actividades se encuentra la atención de Urgencias Adultos , con una gran demanda , complejidad de los casos recibidos , altos costes y visibilidad pública , lo que presiona a un uso y control eficiente de los recursos .
Desde esta perspectiva , tiene gran relevancia a nivel social pero escasa a nivel económico .	La EMT constituye un vehículo de creación y distribución de riqueza .
Hunter Douglas Chile S.A. es una empresa mediana dedicada a la fabricación de persianas y cortinas , las cuales comercializa a través de sus marcas Luxaflex y Flexalum .	En la actualidad , es líder indiscutido de su industria y sus productos son altamente reconocidos por su calidad .
Como parte de la técnica experimental se implementó un banco experimental que permita la evaluación de estas características en una llama de difusión laminar generada a partir de etileno y aire con distintas concentraciones de oxígeno , en un quemador axisimétrico tipo Guelder .	Como antecedente , puede decirse que el hollín es uno de los principales contaminantes que se generan en el proceso de combustión y además , una de las principales fuentes de radiación de la llama .
Al efecto , el estudio se ordena del mismo modo que la Ley N ° 19.799 enuncia los principios , y en él se determinan las propiedades , elementos , las características , funciones y los efectos jurídicos que , en virtud de ellos , producen las instituciones y actividades que incorpora el texto de la Ley .	Se ha optado por tratar en forma conjunta los principios de libertad de prestación de servicios y de libre competencia en el primer Capítulo .
En el presente trabajo se estudian éstas categorías en el marco de un contexto posmoderno , invitándonos a reflexionar sobre la posible existencia y características de un sujeto y escuela posmodernos , proyectando así las posibilidades que se abren para el currículum en esta instancia .	El estudio se perfila como un proyecto de investigación cualitativa , de orientación teórica , que utiliza las herramientas de la Teoría Fundamentada , para indagar y construir significado en torno a las tres categorías claves anteriormente mencionadas : sujeto , escuela y currículum .
La Calificación Energética de Viviendas ( CEV ) , es una herramienta relativamente nuevadel Ministerio de Vivienda y Urbanismo , con solo 11 años de existencia , ya cuenta conavanzados protocolos de estimación de demanda y consumo de energía en viviendas nuevas . Esta información se vuelve relevante a la hora de evaluar el real estado de las construccionesde viviendas en Chile , además de potenciar la construcción de viviendas mejor equipadastérmicamente , de bajo e incluso nulo consumo energético gracias al aporte de energíasrenovables .	La CEV también capacita a profesionales para convertirse en EvaluadoresEnergéticos quienes son responsables de aplicar correctamente esta metodología de calificación . El presente estudio reúne toda la información necesaria para aplicar la metodologíasobre un conjunto de 120 departamentos en la ciudad de San Antonio , Chile .
La metodología desarrollada para lograr el objetivo será Flujos de Caja Descontados .	Esta metodología implica la determinación de la tasa de descuento aplicable a la compañía , considerando una estructura de capital objetivo constante e igual al promedio histórico .
Este esquema de cogeneración corresponde a producir vapor a partir del calor emanado por los hornos de fundición y recuperar su energía mediante una turbina bajo un ciclo de Rankine regenerativo , la cual es capaz de generar en sus bornes una potencia eléctrica bruta de 12,4MW eléctricos y una potencia térmica de 4,4MW para aplicaciones mineras que requieran calor .	La futura expansión de la División dará la oportunidad de implementar este sistema .
El cambio de la temperatura superficial del mar ( TSM ) del Océano Pacífico tropical , de anomalías negativas a positivas , ocurrido en 1976/77 en el periodo de un año ha sido descrito como uno de estos eventos y se ha asociado con el cambio de fase ( negativa a positiva ) del índice de la oscilación ( inter-)decadal del Pacífico ( PDO ) .	La similitud entre los patrones espaciales de este modo climático de baja frecuencia con la variabilidad de carácter interanual del Pacífico ha motivado la denominación de los regímenes previo y posterior a este salto climático como “ tipo La Niña ” y “ tipo El Niño ” , respectivamente .
Consecuente con lo anterior , el objetivo general del presente estudio se asocia con la posibilidad de simplificar el procedimiento de determinación de bioequivalencia entre formulaciones farmacéuticas que cumplan una serie de características establecidas por las agencias regulatorias a nivel mundial .	Para ello , tras una revisión bibliográfica , se eligió el ketoprofeno como fármaco para el estudio de bioexención .
Se analiza la relación entre desarrollo financiero , distribución de riqueza y eficiencia económica .	En particular , se estudia el efecto del desarrollo financiero sobre el acceso al crédito y el desempeño de las PYMEs .
Se analizan los datos de segmentación de acciones de empresas que se abrieron a la bolsa en Chile entre Julio del 2005 y Agosto del 2012 , en relación a uno de los fenómenos principales que presentan las aperturas a bolsa , el descuento inicial o underpricing .	Corroborando estudios anteriores realizados en Chile , se encuentra que el nivel de descuento inicial es menor al promedio de los mercados financieros del resto del mundo .
Esta investigación hace suyo un ajuste metodológico respecto al modo de pensar la relación entre las imágenes artísticas y la historia .	Tal ajuste descansa en el reconocimiento de que las primeras no se hallan meramente inscritas , como un punto sobre una línea , en las estructuras diacrónicas de la segunda .
Se muestra que tales diferencias pueden ser captudaradas por medio de una función de correlación marcada .	Con la función de correlación de galaxias y su número de densidad calibrado para ser el mismo entre los modelos f(R)y ΛCDM , en simulaciones numéricas , mostramos que la función de correlación marcada usando la densidad local o la masa de los halos para marcar las galaxias , contiene información extra y puede ser usada para probar estas teorías .
En la explotación de minas subterráneas de yacimientos masivos , el método de mayor uso es el Block Caving , que consiste en el hundimiento de un bloque de material y posterior extracción gravitacional hacia una serie de puntos de extracción .	Para garantizar el éxito del método , se debe asegurar la estabilidad del nivel donde se realiza la extracción .
El presente trabajo de investigación tiene como propósito principal , la elaboración y descripción del marco legal que rige las relaciones económicas y comerciales entre Chile y Perú , a fin de poder evaluar su desarrollo durante 1998 y 2000 .	Para ello , nos formulamos la pregunta ¿ Existe algún vínculo jurídico que facilite el desarrollo de las relaciones económicas y comerciales entre Chile y Perú durante 1998 y el 2000 ? .
Entonces , el estudio intenta determinar los beneficios para la política exterior del país por medio de esta colaboración y demostrar que su aporte radica en posibles alianzas regionales , como de igual manera , la proyección de un “ poder blando ” en áreas que son prioritarias para la política exterior , elementos que permitirían participar activamente en el debate sobre el futuro de la Cooperación Internacional ( CI ) .	El estudio elabora una descripción general sobre el contexto político-económico-comercial del país , desde la vuelta de la democracia y se profundiza en el concepto de CPC .
Lo que se busca con este proyecto es poder satisfacer la necesidad de alimentarse a diario , pero con un producto distinto , un producto tradicional que simboliza una comida hogareña con un toque gourmet .	El merito innovador radica en que llegamos a las oficinas y hogares para los ejecutivos con la búsqueda de una comida rica , sana y variada , en formato casero y fácil de consumir , y también para quienes , en base a un mundo en constante movimiento , no son capaces de preparar sus propios productos en casa , y buscan algo similar , de bajo costo que les solucione el problema de la cocina .
El presente trabajo consiste en el estudio numérico del confinamiento de un campo de alta temperatura , producido por una fuente de calor intenso , por medio de cortinas de aire tipo doble jet-doble flujo ( DJ-DF ) , emulando las condiciones de operación de la instalación experimental construida en el marco del proyecto Fondecyt 1040498 .	Para este efecto se utilizó el modelo de turbulencia Reynolds Stress Model ( RSM ) .
Dentro de éstas se encuentra el bioetanol de segunda generación , producido a partir de residuos lignocelulósicos , siendo la hidrólisis de celulosa una de las etapas claves en el proceso productivo .	Uno de los métodos de hidrólisis , es el uso de enzimas producidas por hongos de pudrición que degradan naturalmente la madera .
Para ello , se analiza la noción de violencia en el contexto doméstico a partir de las teorías de género , la función del cuerpo en este tipo de situaciones , la concepción social de matrimonio y relación de pareja , la legislación chilena en cuanto a la regulación de las dinámicas familiares , así como el papel de las Casas de Acogida dependientes del Servicio Nacional de la Mujer del Gobierno de Chile .	Respecto a la metodología utilizada , cabe señalar que ésta es del tipo cualitativa .
Se pretende recuperar el concepto de techos ajardinados existente desde la antigüedad con los jardines de Babilonia y acuñado en nuestra época por Le Corbusier en su idea de ciudad moderna , a través de una visión propia del Diseño Industrial donde la masificación de esto sea posible gracias a un objeto factible de producir , comercialmente consistente y bello .	El sentido de este proyecto es aumentar las posibilidades de creación de jardines en la urbe , debido a lo beneficiosos que son para este medio y sus habitantes , considerando las desfavorables condiciones de contaminación que posee la ciudad de Santiago las que inevitablemente repercuten en la salud y bienestar de su población .
También se midieron cambios de elevación en la superficie glaciar utilizando los métodos Geodésico y Glaciológico .	El registro de parámetros meteorológicos dio paso a la modelación de la ablación de verano por medio de Grado Día y Balance Energético permitiendo cuantificar sus efectos en la superficie glaciar .
La promulgación y entrada en vigencia en abril de 2009 de la Ley 20285 de transparencia y acceso a la información pública obliga a los órganos del Estado a disponer de herramientas y formas expeditas y rápidas , que atiendan y respondan los requerimientos que cualquier ciudadano u organización realice acerca de información que el organismo posea y administre .	La aplicación de esta normativa encuentra a los órganos del Estado en una situación de precariedad estructural compleja de resolver en cuanto a la capacidad de responder a los requerimientos de información , sobre todo con aquella dimensión que se denomina Transparencia Pasiva y que se refiere a la información histórica acumulada por años en forma física , comúnmente sin respaldo y sin posibilidad de acceso rápido y expedito a ella .
La Visita Domiciliaria ( VD ) es una herramienta de intervención familiar poderosa que entrega servicios de salud en el domicilio ( Ministerio de Salud Chileno , 2008 ) .	Una modalidad involucra un equipo de salud con los padres o cuidadores primarios de los niños , siendo su principal objetivo mejorar las condiciones ambientales y relacionales para favorecer el desarrollo integral de la infancia ( Ridgard , 2017 ) .
( ... ) Una vez aclaradas esta suerte de prevenciones metodológicas , podemos ahora enunciar el contenido principal de nuestro estudio en otros términos : congregando textos de Beatriz Sarlo y Nicolás Casullo , de Nelly Richard y Willy Thayer , el siguiente trabajo muestra en las escrituras de estos ensayistas las afecciones de nuestro tiempo y , conjuntamente , desde las propias visiones y posicionamientos críticos contenidos en sus textos , se muestran también las transformaciones que han afectado al campo intelectual postdictatorial .	La centralidad del concepto de postdictadura en nuestro trabajo requiere que nos detengamos previamente en él .
El presente trabajo de título tuvo como objetivo la elaboración de un plan de fomento del turismo en el Barrio Puerto de la ciudad de Valparaíso , pretendiendo contribuir con una nueva mirada a los esfuerzos que hace varios años se vienen dando en pro de la rehabilitación del centro histórico de la ciudad , ubicado en el centro del Barrio Puerto y que desde el año 2003 es Patrimonio de la Humanidad .	El trabajo contempló la construcción de un estudio comparado con otras ciudades que han vivido procesos de rehabilitación , como soporte teórico y antecedente al diseño del plan de fomento de turismo .
El Complejo Volcánico Lonquimay ( CVL ) se encuentra en la Zona Volcánica Sur ( 38 ° ) .	Ha estado activo principalmente durante el Holoceno , y ha generado productos esencialmente andesíticos .
Los depósitos de relaves espesados ( TTD , Thickened Tailings Disposal ) consisten en depósitos en los cuales se almacena un relave al cual se le ha extraído , previo a la depositación , una mayor cantidad de agua que a los que se almacenan en depósitos de relaves convencionales .	Estos relaves espesados tienen menores pérdidas de agua , una mayor densidad y pueden ser depositados con pendientes más altas frente a los relaves convencionales , por lo que se convierten en una alternativa a considerar para la minería en la zona norte de Chile .
El presente proyecto de título , tiene el propósito de mostrar por escrito , el desarrollo arquitectónico de una Estación de Transferencia Cultural en el Portal Barrio Estación de San Bernardo .	Para una acabada comprensión del proyecto , es imprescindible reconocer las características de la realidad contemporánea , y como la cultura juega un rol decisivo en el desarrollo integral de las comunidades .
Se utiliza para el tratamiento complementario de enfermedades o malestares crónicos , artritis , diabetes , osteoporosis , cáncer , mal funcionamiento de riñones , hígado , aparato circulatorios , migrañas , recomendado para mujeres embarazadas o en lactancia .	Entre sus beneficios se encuentran la purificación el organismo , se bebe 1,5 a 2 litros al día , la mejora notablemente la condición física de cualquier persona , aun en fase terminal .
El objetivo de este estudio fue explorar y describir los facilitadores y barreras para la adopción de TLC en pacientes que han sufrido un primer IAM .	Métodos : Estudio cualitativo basado en entrevistas en profundidad y grupos focales con cardiólogos y pacientes que tuvieron un primer IAM un año ± 2 meses antes del inicio del estudio .
Si bien este problema ha sido extensivamente estudiado empleando experimentos de pequeña escala ( desde 1 mm hasta unos pocos centímetros ) , no es el caso para sistemas naturales de mayor tamaño , donde los flujos son comúnmente turbulentos y la dinámica asociada está además acoplada con perturbaciones espaciotemporales , incluyendo temperatura ambiente y vientos locales .	El presente trabajo se ocupa de algunas de estas interrogantes , incluyendo las condiciones requeridas para la aparición de convección penetrativa bajo condiciones de borde térmicas que dependen del tiempo y suponiendo ausencia de viento .
El manejo de relaves en Chile presenta problemas especiales y a veces únicos a nivel mundial .	Es de obvio interés investigar la aplicabilidad de los análisis reofísicos a los relaves chilenos , ya que la posibilidad de encontrar interpretaciones justas , permite aclarar la Reología de estas suspensiones , básicas para la minería chilena .
El anillo , debido al impulso físico que lo produce , posee energía cinética que le permite auto-desplazarse en el espacio en la dirección resultante del producto cruz entre el vector radial del círculo mayor y el vector de vorticidad ( tangente ) .	El estudio de los anillos de vorticidad ha sido ampliamente documentado , realizándose investigaciones de estabilidad , transporte y mezcla .
La evaluación consiste en realizar un estudio a nivel de prefactibilidad evaluando a nivel económico , estratégico y social el proyecto de satélite geoestacionario .	Para ello se recopila información actualizada con respecto a las órbitas asignadas a Chile , en particular el número , su posición orbital , el servicio que pueden ofrecer y su cobertura geográfica .
Así como también las técnicas constructivas empleadas , desde su inicio hasta la finalización de esta , además se mencionarán las soluciones a las problemáticas que fueron surgiendo durante su desarrollo , el proceso de adquisición de materiales por los distintos proveedores de la zona , métodos de programación y control de obra . Características de la obraEl proyecto Juan de Dios Palma , consiste en la construcción de una casa habitacional estilo mediterránea ubicada en complejo turístico de Marbella , V región , sector “ Q ” , sitio 10 .	El terreno consta de superficie de 1695 m2 .
Se ha sugerido que el espesor óptico de aerosoles ( AOD ) derivado a partir de sensores a bordo de satélites puede ser un complemento a las mediciones superficiales de concentración de aerosoles en la capa límite .	Se explora si esto es aplicable en el caso de Santiago de Chile , comparando el producto de AOD derivado de la señal satelital del instrumento MODerate resolution Imaging Spectroradiometer ( MODIS ) con diez años de mediciones in situ de concentraciones de material particulado parcialmente respirable ( PM10 ) y totalmente respirable ( PM2.5 ) .
El aumento en la tasa de participación laboral femenina y la implementación de políticas públicas que estimulan este proceso , motiva a preguntarse por sus consecuencias sobre el desarrollo de los niños , pues la salida de la madre del hogar va acompañada de delegar el cuidado del hijo en terceras personas o , en algunos casos , a dejarlo solo durante su ausencia .	El objetivo de esta investigación es cuantificar el efecto del trabajo materno sobre el desempeño escolar de sus hijos , medido como el resultado en las pruebas del Sistema de Medición de Calidad de la Educación ( SIMCE ) , aplicadas en cuarto año básico ( 10 años ) .
La confirmación de la viabilidad técnico económica del reservorio de gas no convencional de tight gas , conocido como Zona Glauconítica ( ZG ) , ha gatillado una histórica inversión en el bloque Arenal de la Isla de Tierra del Fuego , lo que se enmarca dentro del Plan Estratégico de ENAP para dar abastecimiento de gas en forma sustentable a la región por 20 años más .	Parte importante de la inversión que durante el 2015 asciende a US$ 250 millones se destina a la construcción y estimulación de los 39 pozos ZG que la estatal planeó poner en producción durante ese año .
En la presente investigación se describe la vulnerabilidad de un proyecto de riego ante los efectos del cambio climático , desde el punto de vista de la sensibilidad a la variabilidad climática de sus principales variables de diseño como son la capacidad útil y la demanda de los cultivos .	Además se propone medidas de adaptación ante la problemática planteada .
A pesar que los estudios sobre mapuches urbanos son parte de la fundación de la escuela de Antropología de la Universidad de Chile de la mano de Carlos Munizaga , al hacer una revisión de la bibliografía disponible ésta es escasa , esporádica y parcelada .	Por otra parte el fenómeno de la microempresa ha sido abordado desde múltiples perspectiva , pero finalmente ha sido reducida a una definición más operacional que analítica limitándose a su cuantificación en base a datos de impuestos internos o de encuestas no especificas .
Este efecto provoca el desacople de costos marginales del sistema y limitaciones para lageneración de proyectos PMGD.Ante esta situación , este trabajo de título abarca la problemática de forma separada para la red dedistribución y transmisión zonal .	En cuanto a la red de distribución se proponen cambios a la actualNorma Técnica de Conexión y Operación de PMGD ( NTCO de PMGD ) , que otorguen una visiónmás realista de los impactos en la red debido a la conexión de estos proyectos .
Debido al gran aporte que representan para la economía de un país , tanto como para el crecimiento y desarrollo de este , los emprendedores se han visto cada vez más apoyados por las mejoras del sistema público , entre las cuales se encuentra la facilidad de la creación de una empresa , disminución de la tasa impositiva por conceptos de renta y la facilitación de financiamiento para nuevos proyectos .	Al mismo tiempo la economía chilena es en la actualidad una de las más estables de la región , esto ha permitido que al igual que otras industrias , el mercado gastronómico se encuentre en constante crecimiento y es aquí donde se ha visto una oportunidad de negocio .
Esta tesis consta de tres capítulos esenciales para comprender mi trabajo y mi interés principal : objetos construidos a partir de otros objetos .	Esto quiere decir que objetos preexistentes son la base para mi trabajo .
El enfoque para el análisis aquí presente se posiciona desde la perspectiva desde los estudios culturales , por tanto , mi interés en este trabajo no radica esencialmente en el cuerpo textual analizado , sino en como éste se imbrica con su contexto social inmediato y con las significaciones que estas obras adquieren en el mismo , entonces el tratamiento planteado aquí es también histórico , sociológico y literario .	El tema de análisis se despliega desde la crónica , y con respecto a como se ve desde ella la « postmodernidad » , de esta manera la crónica será considerada en relación a la cultura de masas , el mercado , la industria cultural etcétera .
El Proyecto Tres Valles se encuentra en la IV Región de Coquimbo , entre el valle del Río Illapel por el norte y el valle del Río Choapa , por el sur , 8 km al norte de Salamanca , en un punto ubicado 190 km al norte de la capital de Chile , Santiago .	Es Propiedad de la Sociedad Contractual Minera Tres Valles perteneciente a Vale Group Company .
Para ello , el estudio comienza realizando un análisis del mercado , para poder detectar las fortalezas , debilidades , amenazas y oportunidades que existen para la empresa de participar en los sectores escogidos .	En segundo lugar , se hace un dimensionamiento del mercado de recambio de artefactos a gas natural , lo que se logra al conocer la cantidad de viviendas conectadas al suministro , la cantidad de gasodomésticos que existen en promedio por vivienda y la duración de éstos .
El corpus utilizado corresponde a 28 narraciones y 28 descripciones , que contienen 740 cláusulas en el modo narrativo y 171 en el modo descriptivo .	Estas fueron producidas por un total de 28 sujetos , 4 por cada nivel ( pre-kínder , primero básico , tercero básico , quinto básico , séptimo básico , primero medio y tercero medio ) .
Lagunas de pocos centímetros de profundidad son encontradas en la región altiplánica de la Cordillera de los Andes , las cuales corresponden a cuerpos de agua salada formados por afloramientos subterráneos .	A estos ecosistemas , conocidos como salares , llegan a alimentarse una gran cantidad de aves cuyo alimento corresponde principalmente a microalgas ubicadas en los primeros milímetros en los sedimentos .
En este contexto , el objetivo de esta memoria de título es contribuir a optimizar el desempeño solar-eléctrico del vehículo Eolian conociendo el rendimiento de las celdas fotovoltaicas seleccionadas , estudiando el efecto de la disposición de los arreglos de celdas , optimizando la operación en paralelo de múltiples adaptadores de impedancia y manejando las situaciones de sombreado .	Dentro de la revisión bibliográfica destaca la forma constructiva de las celdas solares , los modelos usados para los análisis y la incorporación del estándar IEC 60904 para mediciones en celdas fotovoltaicas .
Esta piscina funciona todo el año , siempre temperada , y cuenta además con servicio de camarines con duchas , de manera que se tiene tanto una carga por la calefacción de la piscina como en la generación de agua caliente sanitaria ( ACS ) .	Actualmente se utilizan equipos eléctricos para calentar el agua necesaria , lo que genera altos gastos asociados al consumo eléctrico de estos equipos .
Un desafío que es parte de un proceso sistemático de estudio del cual nace este proyecto y que es posible dar a conocer a través de este documento .	El tema central del presente estudio se basa en la detección de una necesidad real y de una motivación por utilizar las tecnologías para facilitar la transmisión de contenidos en la educación , en este caso referido principalmente a desarrollar una cultura sísmica en Chile .
Esto , sumado al aumento de la población mundial , implica grandes desafíos para la industria quienes deben incorporar en sus actividades los conceptos de desarrollo sostenible .	La mayoría de los métodos de captura utilizados en la pesca son , sin embargo , muy dependientes del uso de combustibles fósiles .
Aunque este proceso de desintegración del paradigma ha sido acompañado por una gama diversa de nuevas teorías y modelos que están en última instancia fundados en principios a los cuales no asienten los racionalistas , no ha surgido una arquitectura cognitiva alternativa que sea lo suficientemente coherente y abarcadora como para convenir e integrar a científicos que trabajan en distintas disciplinas .	Esta tendencia es especialmente patente en el caso de los modelos empiristas .
Desde el horizonte problemático de la subjetividad moderna -abierto por la tradición cartesiana- la tesis indaga en qué sentido la narración puede llegar a ser un problema filosófico .	Al respecto habría que señalar que no se trata de ir desde la filosofía hacia la narración como un tema posible entre otros muchos “ objetos ” dispuestos para la investigación .
En este trabajo de título se estudió experimentalmente la relación entre las variaciones en la población biológica y los parámetros físicos y químicos convencionales .	La biodiversidad del sistema se analizó mediante la técnica de biología molecular t-RFLP del 16S rDNA que retorna las abundancias relativas de los fragmentos de los diferentes filotipos bacterianos .
