En definitiva ! Me quedé sin campo para ir a Tacares , ya que me había mentalizado y ya hasta quería ir # percebe	1
@dianalaa32 Es una escena de uno de los documentales más respetados sobre naturaleza ( ' Planet Earth ' de la BBC ) . Dudo que sea montado .	2
Qué feo es tener que terminar con alguien ; y más cuando las dos personas aún se aman pero el entorno no es favorable .	1
Oído en McDonalds " el mejor mannequin challenge que he visto hasta ahora es el que ha venido haciendo este gobierno desde hace dos años "	1
Tengo que aceptar que me esta hundiendo el consumismo con la nueva Macbook Pro , la Gopro Hero 5 , el Gopro Karma y el Nintendo Switch	0
Mmm no quiero hacer spoiler pero hoy va a ver algo nuevo en el canal , lo podras ver en el nuevo video que subire en unas horas	0
@itsdylanjos yo solo las cucas	0
@Adri_hdezv Bby muy duro la verdad	1
@_AlejandroDP no estoy en la zona roja	0
Quiero como tener carro para hacer todo rápido	0
Tristeza más hp me da siempre en año nuevo	1
@sancarlena77 @miguelpintor05 @demalaspalabras sip , te entendí por tu tuit anterior	0
@eebenitez _ Jajaja es muy triste esto , pero ya hoy consigo otro	2
@ignaciosolisw ya yo voy de vuelta , pero le dejé la pampa lindísima	2
@BrujaMalvada _ no tengo en la casa apenas entre , te mando uno así jaja	0
mañana tengo el día libre y no tengo nada más que hacer que dormir	2
@Jovel_Alvarez no sé si a todos les funcione pero ¡ nosotros sí que lo vemos cumplido !	2
Para mi mamá toda la ropa que escojo es fea hasta que me la ve puesta	0
@vesamo13 ok , vea el lado positivo , tiene un motivo para hacerle drama el resto de si vida .	2
En mi pueblo anda una patrulla de @fuerzapublicaCR recolectando alimentos no perecederos . En mi casa ya donamos # CostaRicaUnida	2
Se me rompió el pantalón horizontalmrnnte por el muslo hasta debajo de la nalga ... Ya estoy a la moda	1
@ESPN_FDJ Soy de CR estudiante de periodismo me encanta el ámbito deportivo los admiro y sueño con conocerlos , porfaa ? # FDJPuraVida	2
No me niegues , Señor , tu misericordia ; que siempre me protejan tu amor y tu verdad . Salmos 40:11 Buen día a todos	2
Primer vez en años que no tengo plan de Halloween , difraz , nada ... solo quiero terminar de estudiar rápido y ver el partido	0
Estoy toda estresada para el examen de mañana como que si lo fuese a perder jaja Pero ya pasé el curso y todo	0
Mañana tengo examen de química e inglés , y aquí estoy acostada , con el celular , conciente de que no se ni que temas me entran	1
Maes , la vida es una mierda : estén felices o no . Mejor sonrían y aprovechen el tiempo . Estar amargado no la va a hacer menos mierda .	0
Acabo de ver una chamaca con un piercing de mota en el ombligo . Lo peor es que tiene cara de que lo que fuma es jamón	1
Delicioso @ San Rafael Ezcazu	2
@AnaVM @Katagelon fijo está demasiado hermoso	2
Qué rico el silencio de mi cuarto	2
Mis lunes no volverán a ser iguales @Luis_GadeaA	0
Lo extraño demasiado ! 5 días es demasiado para mí	1
No me arrepiento de nada ah Ojalá tuviera dinero infinito	0
@charlie10cr seguro las productoras estaban centradas en traer los de siempre	1
@cotarola Te mando un abrazo . Vienen días duros , pero se superan eventualmente	2
Estoy viendo # Bridegroom en Netflix y me tiene de un puro moco , véanla !	2
11.46PM y tengo hambre , mejor me acuesto ya por que la panadería está cerrada	1
@KimberlyReyesC4 Como te digo , come maaaas y en mi casa sólo estamos mamá y yo	0
Me voy mañana para la playa , confiando que el sol me quite esta gripe tan horrible .	2
@valealfaroq Yo ando en las mismas , pero no tanto dolor sino inflamación y parezco embarazada . ¡ Qué horror !	1
@Brenes0791 Yo estoy super ansiosa , el asueto me da la tranquilidad de estar con mis papás , nada más	1
Que se hace cuando mi mamá tiene facebook , y no me da pelota por estar metida en el celular .	1
Tengo que aprender a no prestar mis cosas , porque al parecer a todas se les hace muy divertido nunca devolverlas	1
Cuando yo vi al Pipi aquí en la conferencia de prensa casi lloro como ese niño Pero solo estaba ahí temblando	0
@ASuicideBoy me siento muy identificada con tus tweet y vi tu cuenta porque mi mejor amiga aveces da rt a tus cosas	2
@avargas10785 yo hago eso , sino nadie contesta , así ven que no es mi culpa que no se muevan las cosas , perdón por vivir	0
Hoy tengo 2 preguntas existenciales ... 1 ) ¿ Por qué hoy esta haciendo TANTO frío ? y 2 ) ¿ Porque me volvió a dar hipo después de tantos años ?	0
La vara es que ya tengo como 3 quiz , una eición , dos exámenes , un ensayo , y lo peor es que mis vacaciones ya casi acaban	1
@byCoba con agua , hielo regularmente para que se mantenga fresca y un poquito de azúcar a la semana , me han durado hasta más de 1 mes .	2
Nos encanta hacerte feliz @rubndu	2
Que buena vibra me transmite @Cocofunka	2
no encuentro ninguna buena serie en NF .	1
@cmfluisangel ... Misionero ideal , Oh Claret ! ... 109 beatos nuevos	2
@Alphasniper97 Alpha suerte y ten un feliz año 2017	2
Cada vez que veo a esa muchacha está más guapa	2
@msalgadocr de fijoooo . Y luego juntos olvidamos que fuimos a Palmares	0
@Chelo1478 porque si digo que quiero mamón chino me dicen una vulgaridad	1
@zeroanima Esto me hizo feliz pero aun mas triste por no poder teletrabajar	1
Que bonito , la lluvia regresa cuando me toca ir por mi Hermanita al Kinder	1
@edgumaco me acuerdo de la clínica Norza , el Peri , las casas en lotes llobet dañadas	0
@Ka_Arroyo _ jajaja yo nunca spoileo , eso lo odio pero le recomiendo no meterse a Tw mañana	2
Hola , @latrwn1 . En este momento no lo tenemos , pero como siempre : queda encargado para el próximo pedido	0
@gaby_mata25 La voz sepsi que debe tener Que dicha Gaby ! Ya el lunes regresará " con toda la pata "	2
@AnDiGu Hola , me dijo que estaba bien , fuertes aguaceros y mucho viento pero todo bajo control . Gracias por preguntar	2
@jdclarke y que el mae no sea tan desastroso como aparentó durante la campaña . Hope is all we have left	1
@LovatoMyLight jajaja exacto ! Esta todo igual solo que mas serio pero nada de declaraciones aun . Solo que siempre nos decimos asi .	0
Jaja Trump en los primeros 3 meses se va a traer abajo el TLC nos vamos a ir todos a la mierda	1
@SoulsTRK @youcaring ¡ COMO QUISIERA AYUDAR ! Pero no puedo soy menor y no tengo tarjeta y mucho menos dinero si tuviera ¡ le daría todo ! !	1
@GaboJimenex jajaja . Yo me pegué el susto de la vida , y luego la espera por meterlo al taller de iCon . Pero ya está vivo .	0
Mi consejo de hoy es : Si quieres que esa persona tan especial para ti nunca te olvide , pídele dinero prestado y nunca se lo pagues	0
@doriamdiaz El de Halfon de Germinal se ve mortal . Y los de Mary Jo Bang se fueron volando , pero todavía quedan . En Duluoz hay de Salcedo	2
Parce yo estoy igual @PaisaVlogs	0
Ay la canción de tercer cielo	0
Amo la nueva canción de Sofía Reyes	2
Cuando queres comprar muchas cosas pero eres pobre	1
Si ocupan gente para una mejenga yo estoy disponible	0
@argmau deben ser mejores las que no me hacen menchon	2
@nubecina @grassengel pero no están en el cantón central de SJO	0
Buen día @Dr_ivrecagu muchas gracias por su comentario , es un gusto servirle .	2
Me da tanta playada tener que ponerle el cono de nuevo a whiska	1
@Fressia_Montero ¿ por qué ? ¡ Tenés 9 días , actividades y muchas películas disponibles para asistir !	2
Maldita lluvia me mata mi negocio . Así nadie quiere bañar ni sacar a los perros .	1
El tren cada media hora es un mito urbano , no ha pasado el de las 9	0
Veo que sí la depresión tropical se convierte en huracán se llamará Otto . Que comience el MemeFest !	1
Ayer me dieron una botella y le pegue un trago pensando que era yin o Fresca gracias marifer	1
@Maluavi @edmed82 @figuerescr invitadísimo a hacer las cosas diferente , hay que involucrarse y dar espacios a la mejor gente .	0
Hoy tenemos la sección " De su propia voz " y es por parte del grupo @limite21 ¿ Qué nos contarán ? Descubrílo en …	0
Mi imposible quiere irse a Europa . Yo tenía pequeñas esperanzas sabiendo que era imposible , pero ahora se las lleva para Europa	1
@SalgueroMoya por cada acción cometió como 4 delitos a la vez . Eso se llama concurso ideal . O material . Ya no me acuerdo	0
No es posible que Trump vaya ganando las elecciones y que yo aún no me gane una pizza de @OterosPizza . ¡ ¿ Qué es esto ? !	1
Nunca me he ganado nada con @PizzaHutCRC y que chuzo sería probar la nueva pizza esta tarde liberiana está como para la Crown Pizza	2
Y las emergencias ? La gente que necesita ir a hospitales ? Los que esperan cita desde hace años ? Ahhh no ! Yo apoyo el paro nacional jijis	1
@FranzUgarte @UnAutenticoCule asi tiene que ser .. yo m alegro solo si el barca pierde en algo qe influya a madrid cmo la liga ayer tuani	2
@NoilyMV yo soy totalmente puntual	0
@natyrodriguez Demasiada decepción con la humanidad	1
@Izzytica @Unodien regla de los 3 segundos	0
@moriuper hola ! No , ya no hay más sur	0
Ser productora radiofónica es lo mejor de la vida	2
@victorA_perez Ah bueno , gracias por estar taaaan pendiente de nosotros	2
@Jey_Gut Aun no tenemos fechas definidas , pero te avisamos apenas sepamos	0
@Leiva89 lo puse y ví la INT de Manning . Está empezando igual	0
Pensé hacer algo con Belén y machu , pero de nuevo me dejaron sola	1
O mejor que me digan " vamos a comer un helado " y ya .. Ocupo salir	0
Que chiva pasar debajo del puente de la platina , siempre he querido ... es en serio .	2
tengo como 10 horas de estar mareado y con ganas de vomitar , ya esta bueno verdad .	1
Me hace sentir tan bien al ver a mi ex y no sentir absolutamente nada por el	2
Mi mamá me dice que no vaya al colé , en serio que la amo . Pero tengo que ir	2
Adquirí @semrush_es para un sitio que abarcara 10 países y hasta el momento me ha parecido una excelente herramienta .	2
@valeub25 pues sí , sé lo que se siente . Pero piénselo como el último esfuerzo , que ya ahorita llegan las vacaciones	2
Men @RedstoneKnarias no nos eliques mas de porque pierdes , porque a nosotros lo unico que nos importa es divertirnos viendote jugar .	1
@mhariprada Por lo menos lo tenes ahí . No me acuerdo la última vez que yo vi al mío ( amo esa canción , btw )	0
@JArmandoCS ¿ Vos también estabas ? Ay que triste nombres sí , yo estaba durmiendo , para ir a clase hoy a las 7:30am ¡ ¡ Te extraño bebé ! !	1
@MicroCoAnSh seamos sinceros : Mi rostro inocente y un : Amigo , no me podés abrir ? Es que perdí las llaves y mi roommate no contesta Abre	0
En " X " gimnasio me iban a cobrar como 330mil colones en un año . No me matriculé y estoy haciendo las matemáticas para el siguiente viaje	0
@D4rkusPl4y ah era hoy ? mañana durante el día puede llamarme y con mucho gusto a plena luz del día no en lo oscurito en barrios mierda	1
@MauHCorona Lo normal es aburrido .	0
@francellabrenes Rajado , y mientras llega acá	1
@cris525cr que todo les salga muy bonito	2
Tener grandes eectativas a futuro , eso es vida	2
Feliz navidad , feliz navidad , feliz navidad y feliz navidad	2
Ayer lloré viendo a @AlexBadilla en el snap que playada	1
@conejoceni01 dígame que no es caro porque ya estoy bien pobre	0
Feliz terminé cuatri fue un éxito . Ahora sueño con algo grande	2
@Lalusa @moboza @Andrey_Amador errar es d humanos . no debe d pasar a más .	2
Como cuando soy muy chineada y me traen almuerzo al trabajo   Gracias @Antrckstr	2
Envidio de buena manera a los que tienen la oportunidad de ir mañana al estadio	2
@tvnnoticias No para esa hora . Es devastador el efecto de # OttoCR en mi país en realidad	1
No mames lo triste Gabriel Badilla y por el corazon ! El miedo que me dan esas cosas .	1
Hoy llegué 50 minutos tarde a clases . Fui literalmente solo 10 minutos . Duré 2hrs35min llegando a la U.	1
@AzulAlytaSoy nombs cuál tercera . Yo voy a muchas actividades de @bnmascerca en el año , ya van más de tres	0
Me encontré una tarjeta pegada en el cajero y llamé al banco para reportarla , la dueña puede estar tranquila # whatgoesaroundcomesaround	0
@JosePB17 su mamá va ? ? ? Yo también voy . Pero fijo ya ella no se acuerda de mi y yo soy distraida	0
Y si comemos crepas con una bebida de café O un smoothie Hoy habrá feria navideña y nuestra Esparza se pone d …	2
Llego a la casa a las 9:20 caminando , no hay comida , todos están dormidos , mañana tengo clases a las 8 am , todo esta bien	1
Mae mañana llego a las 10 , cuidado te quedas dormida porque a las 10 estoy ahí -Liena , se quedó dormida y no ha llegado .	1
Me estaba sacando las cejas y como se me ocurren cosas geniales decidí arrancarme una pestaña y ahora me duele el párpado y se hinchó	1
Todos queríamos ver las 2 ticas juntas en la final pero así es esto , ahora le toca a lei q avanza a la final # VISSLAISAworldjuniors	1
Hoy me desvelo de nuevo	0
@sancarlena77 @frankgrs nunca dije lo contrario	0
@jatenas @Amareto Abrazote enorme ! ! Sos un éxito !	2
@conoche repollo Ud últimamente como que muy amargo	1
@CNCOmusic reggaeton lento la canción del fin de año	0
@LisethBriceno rajado que si , lo voy a extrañar un poquito	1
@vrandrd bueno igual la veré porque el protagonista es muy guapo	2
@KaroRC4 hay unos que son casi misión imposible pero está super lindo	2
@AfichesManudos Con las rayas más gruesas , me gusta Pumas sabe lo que hace	2
¡ Ya tenemos ganadora ! Felicidades @IsabelGarbanzo Nos hablamos por mensaje . ¡ Gracias a todos por participar !	2
En Curridabat muy calmado , ni una gota de agua y hasta caliente está 20 ° v ... # nomegusta	1
Juro que el próximo cuatri busco aparta con alguien no puedo con esto de estar sola	1
Necesito ir a mi hogar y dormir con mis dos hijos peludos y Kabek y su gripe	1
@solounrobot @TVyNovelasMex ¿ Será solo digital entonces ? ¡ Perfecto ! De verdad muchísimas gracias Un abrazo desde Costa Rica . ¡ Pura vida !	2
No sé ni qué leer para tratar de entender lo que va a pasar . Todas mis fuentes usuales fallaron	1
Lo peor de recibir clases en un restaurante es el fuerte olor a comida y el hambre que me tengo .	1
En una propuesta / solicitud de servicio lo que debe quedar muy claro son los ENTREGABLES . Si esto no está claro , habrá problemas .	0
@eldiariodedross Mandale un saludito a Jonathan Duarte que esta en el hospital pasandola mal con una operacion , y solo ver tu videos	0
@MonumentalCR Buenos días , un éxito su maratonica , yo me sumé y sé que van a llevar mucha alegría a personas que están sufriendo	2
Que triste cuando uno anda en una actividad y no tiene con quien bailar me veré muy rara bachateando sola en media pista ?	1
Esa lagartija tiene que haber estado muy enamorada de mi perrito . Canta llamándolo a la misma hora a diario y él hace mucho se fue	2
@josdav17 nunca hacen nada , hasta que exista según ellos más evidencia o sea aparecer más de 4 veces al día en tu casa no es válido	1
@Chuletta diay . Estuvo bonito . 5comentarios	2
Se lesiona Bale antes del clásico	1
@HenAubSol17 yo estoy igual ... Hoy pequé feo	1
@ReinerJosueUH que raro , el mío si es real	0
@JuanamartinezH Seguirme es lo único que tienes que hacer .	0
Desayuno guanacasteco Hoy es Nochebuena , hoy damos vueltita por Nicoya	2
@KimSalas21 La vida conspira en contra de uno , que injusto jaja .	1
Mi hermano y yo convertimos el comedor principal en un café internet	0
Quiero amigos que le gusten mis gustos musicales , ya tengo pero viven largo	0
@Erito0513 Shi , pero como el año pasado no jajaja ah creo que no fuiste	0
@Bejardo ahh no eso fijo ... Pero en este caso en especifico hablo solamente de vestimenta	0
Mis primos se fueron para cancun hoy , adivinen quien no fue por ser la unica -18 ?	1
Malparidos ! Malditos ! Malnacidos ! Ya hay carta de Lillie en " Full Art " y todo y de Serena nada	1
@XiniaCH Xinia de mi vida tenía toda la intención pero se me hizo imposible al final del día	0
@BreNdiiuXx @BaldiHotSpring1 ya se no quería salirme de las aguas termales mañana voy a Monteverde a ver que tal	2
@ysareth LA delicia ! Mi mamá casi no me deja meter a los gatos Pero les encanta dormir aquí cuando pueden	0
@Oski_1991 Si o sea , el cel no me interesa tanto pero las cosas que tenía ahí eran irremplazables Gracias por escribir .	0
@ilejarza ¡ Es el mejor ! Espero con emoción ese disco nuevo y deseo tener tiempo para digerir toda la discografía antes de morir .	2
Viendo Looking , Queers as Folk y así , me doy cuenta que nunca he tenido un grupo de mejores amigos gays . ¿ alguien me adopta ?	2
FAV si crees que me gustan los penes ( como no soy famoso y nadie le va a dar FAV pues tendre la consciencia limpia )	0
El amanecer respirando o2 puro , es más que un regalo ... más si es a las 6:00 am frente al mar ... preparando la mente con meditación .	2
Ya no es tan divertido	1
Buen día @adruari ya le seguimos	2
Llevaba tiempo de no estar tan quemada	1
@massiel_ml amiga siiii y la pobresa extrema sigue	0
@__el_Negro ah mae que duro eso en este día	1
@gaby_mata25 @LuisEs22 Fue la última vez que fuimos al cine	0
@AndreaVasRo @vulturgryphus Otra decepción ... ( me estoy haciendo la víctima dramática , obvio )	1
Mis anteojos están demasiado flojos y eso que tienen meses de comprados	1
@valeriazumbado Esto es lo más triste : ! Pero espero que el 24 sí	1
Por dicha solo me volvió a ver y siguió durmiendo , pero me dio lástima	1
@anamablaba buena idea , anis , pero ellos saben que yo ni un pancake puedo hacer bien	0
Hoy será un día muy largo , y mi último día siendo un pilluelo de 21 años	1
NUNCA dejen el Snapchat abierto en el celular de la mamá , creo hoy duermo en la calle	1
Pero en realidad soy mucho menos amargada , maldita y juega de viva de lo que parece . Lo prometo .	2
Otra vez quieren desnaturalizar el tema # BienestarAnimal , dejando en el texto de iniciativa popular sólo a perros y gatos .	1
@nitamar26 @PizzaHutCRC el problema que ya no hay 2x1 en grandes ni tampoco los puntos Hut , son dos pésimas noticias	1
@presenteausente * suspira * puse picadillo de chayote con molida y maiz dulce , arroz con frijoles , y un bistec , así a lo sencillo	0
... para regalar . Así que si alguien está interesado pueden buscarlo tipo 12md cerca de la plaza de la cultura , donde suele estar .	0
@Phoenix2124 si si , prendieron fuego ! ! La única que me sabía la cantaron cuando estaba haciendo fila en el baño 1 gusto conocerte ! !	2
@gabrielselva_cr ahí estaba , bueno en el descanso no , me fui a mojar hasta los palcos del frente para hablar con los privados de libertad	0
@titabobra aquel señor amigo suyo hizo un numerito hoy de esos que le encanta hacer . Otro día en que la ginebra empezó a fluir temprano !	0
Hoy es un buen diaaaa	2
@fabian05_p perdida ya no tomo coca .	0
@silviauc_cr charita que ya no canto igual	1
Espero que mi jefe me de mañana libre	2
Mami se acaba de ir y ya la extraño	1
Toda mi familia va a estar dormida en mi graduación	1
@_Star_Vader tanto libro chiva que hay Y buen punto ... Comida entonces	2
Si la U cerró todo ... entonces yo estoy libre hasta el lunes	0
Mañana que entonces ? -Yo buscando donde pasar navidad por que me dejaron solo	0
Senasa NECESITA casas cuna , apúntense no hay suficiente presupuesto para todos los animalito afectados	0
El Turrialba me odia , en definitiva , es el milésimo ataque de asma en el semestre	1
Cuando hago desordenes con el horario de la comida me agarra un dolor de cabeza permanente	1
@Jefersonserrano @luisricardo_28 @danielugalde07 @Stedich7 nombres yo llego hasta las 10:30 sábado a las 7 AM mejor jajaja	0
Amanecí lleno de la comilona anoche en el # BNOpenHouse ... pero siempre hay campo para más . A desayunar	2
Este año más que otros ocupo trabajar esta temporada navideña , ocupo plataaaaaa ! Si alguien sabe de algo me avisa	0
Me encanta la olla de carne pero no me gusta que por ser sopa no me mantenga llena bastante tiempo	0
Mi familia ya empezó con villancicos a todo volumen 24/7 y yo que tenia mi musica puesta y me la quitaron	0
Mis tenis fueron las primeras en ser compradas y no han llegado todo el mundo con tenis nuevas y yo aquí , zad .	1
Me siento más ignorada que de costumbre lo bueno es que soy estudiante universitaria y en vez de lamentarme puedo aprovechar el tiempo	2
El amor es paciente , es bondadoso , no es envidioso ni orgulloso , no es egoísta , no guarda rencor . 1 Corintios 13:4-5 Buen día a todos	2
@AnaVM llego tarde , soy huge fan la empecé en el 2000 , crecí con ella sube y cae tiene de todo como toda serie , temporadas favoritas ...	2
Erito es una mala persona	1
@meel_solis estamos en la misma lucha	0
Soy el ser más distraído del mundo	1
@emacavi @ViuditaCR como dijo ud Algo Similar entonces .	0
@hippielandsoul Yo defendía un poquito el 2016 , ya no .	1
Y nos vamos encontrando a un ex en el hotel ...	0
Que triste todo este cierre de año para mi 🇨 🇷 linda	1
Sería la mejor compañía para Marce y Osquitar   Bueno y yo	2
ojala que te de un bloqueo mas grande que el de mi cel	1
@Ana_AvilaM hmmmm no sé , aún las siento pegadas en el cielo de la boca	0
Y en el café sonó " Son Inú " . Y hasta los que estábamos sentados , nos meneamos	2
¡ También tenemos tradición # costarricense ! Por supuesto ! # Cajeta de leche con almendras ! La más rica de todas ! ! …	2
Estos días me he soñado con el accidente varias veces Increíble el trauma que generan estas cosas !	1
Hasta ahora me entero de que existe la carrera de " investigador de animación japonesa " , he desperdiciado mi vida	1
La vez pasada hice una amiga de baño en el Club . Se llamaba Naomi . Saludos Naomi , te tengo presente .	2
@andrea___cr @ccssdecostarica Ufff ... hay una discusión enorme sobre esto . La Clínica Mayo dejó de hacerlas por años por los resultados	0
@laqvienedelsol @PilarAcuna Yo la dejé como 3 años y ahora volví . El día que termine del todo empezaré un largo duelo	0
Escucho a @HillaryClinton porque no me aguanté y no puedo creer aún que hayan elegido sobre ella a @realDonaldTrump Es realmente triste .	1
@Javiercd18 Jajaja es que te pones a buscar defectos en una buena iniciativa de redes Yo también te quiero y me haces falta .	2
Si me hubieran pagado el viernes estaría fuertemente de fiesta , pero no aquí estoy acostado en mi cama como 168 colones en la tarjeta	1
Lo que extraño de no vivir con mi tia es que ya no puedo ir a la playa o de peda con mis primos favs	0
Que feo estar sin celular	1
@AleArguelloF ojalá sigan juntos mucho tiempo	2
Juegos de pólvora y mi perrito asustado	1
Todavía no me he comido un maldito tamal	1
@GLOri_177 Gloria , ¿ en serio ? Es muy probable , qué triste .	1
Que dicha que hay trabajo y salud y vacaciones también	2
@WancitoCubero @ericsolanog Me uno a la triste historia de no vacas	1
Badilla era tan tan guapo que sentí feo cuando me di cuenta	1
¡ ¡ EL PUEBLO MÁS BONITO DE ESPAÑA 2016 ! ! Enhorabuena @viniegradeabajo Sólo Rioja , sólo bueno	2
@arlynerl03 Y si me corrigen es como ... " Trágame tierra y llévame directo al infierno "	1
.@FannyLu dice que " Llorar es una locura " ¿ Que opinás ? Si decís ¡ Sí ! entonces a cantar	2
@afranchesqui @marhegu Sí , también he leído quejas en twitter sobre la interacción social en los buses .	0
@MedioEnSalsaCR Por supuesto que no le importo a nadie . Soy hombre , eurodescendiente , heterosexual y católico . cc @titabobra	1
@edgumaco yo siempre deseo eso y cuando estoy libre;como hoy&gt ; ando desde temprano dando vueltas y sin sueño	1
@LauraPausini y su canción : Se non te # VIDEO Publicado el 10 Nov del 2013 y aquí te lo compartimos	0
Entró a trabajar a la 1:30 p.m y yo en San Carlos Mi tío cree que voy a llegar puntual .	0
Ahora que trabajo tiempo completo me siento tan merecedora de los viernes como que tengo derecho a cantar The Cure (	2
Después de una semana comiendo en México a un precio ridículo ... lo último q haría es ir a la Feria Gasto-nómica # lluviaencasa	1
@_Star_Vader Si , no hay que perder la esperanza jaja , digamos tuve muchas eectativas con alguien pero no se dio y tome por gordo	2
@Residente y fui a buscarte xq habías agarrado x otra calle , venias hacer un concierto , y bueno pues te encontré al final ! Jeje saludos	2
Ahorita me van a cambiar las ligas de los brakets , Tengo alfajores argentinos en mi bulto , tengo hambre , ¿ QUÉ HAGO ? no puedo esperar más	0
@NellaZ Listo ! Muchas gracias Nella	0
Ya estoy estresada de esperar resultados	1
Ya no me quiero mover Estúpidos aeropuertos .	1
@joharoversi ja ja pero está precioso el condenado .	2
Me corte el pelo y me siento demasiado pelona	1
Vamos a pasar año nuevo a la playa No ? Bueno	0
En enero la ropa está más barata por si no sabían	0
@DraHongo y son adorables , pero diay ... Ya no hay nada que hacer	0
Yo solo estoy pensando en proteger a mis gatos y a la perrita	0
Quiero que en serio me paguen para poder irme a rayar la otra semana	0
Lamentable lo de Badilla ... un sentido pesame para sus hijas que se quedan sin papá	1
Hoy hice el gol de mi vida , perdimos 8-1 pero hice el gol de mi vida	2
He pasado toda la mañana metida en Google Maps viendo Costa Rica . Pero no hay Street View .	1
@MauFonseca11 @FexCR el otro muchacho que es nieto del señor de las galletitas , siempre tuvo una dulce navidad	0
@cinn_gc10 Un chivi que hace videos y es más tocándose el cabello que video haciendo " algo divertido o entretenido " .	0
@KamilaR94 i told you mi batería es un ridículo , un 10% dura 5 minutos ahora . necesito que arreglen esto ya	1
@MonumentalCR buenos días , último día laboral , me voy a vacaciones una semana . Éxitos en sus vidas y que sean muy felices	2
Por la mañana hazme saber de tu gran amor , porque en ti he puesto mi confianza . Salmos 143:8 Buen día a todos	2
Mañana debuto en percusión para leones chinos , ya puedo dejar de ser una samulnorian frustrada . Aunque el traje de Samulnori es más lindo	0
@HolaSoyBataa Pero interrumpiste en mi sueño , perdí el sueño en ese momento y gracias a ti no fui a trabajar porque me quede dormida	1
@Emilio_Botas cuidado y se enamora de la suegra , porque vieras que señora y que mano tiene para la cocina , y dicen qe panza llena corazón	2
Que ladilla , yo soy chevere	2
Estoy así de no salir hoy .	1
@NeneAlfaroB Amén ! En serio hay q hacerlo	0
@welcometofridda jajajaja ya en serio me haces falta	1
Hoy tuve mi primera premier y fue un éxito	2
Ayer inicie con mi proyecto de hacerme mi propia huerta	0
desde hoy en la pura mañanita no veo a mi papá	1
@wkCArlos yo soy igual Jajajaja trató de evitarlo pero no lo logro	0
@andynuinsa @NachoSantos7 me dejo congelado . Por algo es el amo de los ratings ! ! !	2
@itsshirrley hizo un tiempazo en una ruta desafiante , ¡ felicidades ! Es muy muy campeona ️	2
Me acaban de confundir con un estudiante universitario ... es el mejor " buenos días " de todos	2
@vikyro18 sii claroo , en play 3 podés comprarlo por 5 dolares . Pero ya en ps4 no	0
Lo peor fue que nos encontramos en un bar , y no le pude hablar x mi timidez	1
@avargas10785 yo te salgo de eso , yo es por luchona y que me elotan en el work # lindaperopobra	1
Mi papá emocionado hasta las lágrimas con los tenores ... hay conciertos que se quedan en el alma para siempre .	2
Regalo hermano menor tiene 16 está en plena adolescencia y es insoportable , el que lo acepte lo invito a comer	1
Días como hoy agradezco no tener carro . Andar con el hígado hinchado por saber esos marchamos , mejor ando en Uber jaja	2
@LaEscude Sí , a mí también me gustó mucho , pero como todos esfuerzos sociales de Google , el problema es crearles volumen de usuarios .	1
Hay un grupo de estudio religioso en el sótano y están haciendo un bullón increíble . Yo sólo quiero ver mi película de putas	1
@robertobrenes Bueno , no es tanto lo mayor como cuánto de campo sea usted . Sos cartaguito en cada aspecto de tu vida , por lo visto .	1
Cuando salga de exámenes me voy a meter al gimnasio y voy a tener un cuerpo lindo , y ahí es cuando voy a ser feliz	2
Que rico que es dormir	2
@elinvisiblesoyo jajaja aquí la confianza virtual	0
@germangn09 pero igual es feo , horrible , espantoso	1
@gat1tu sólo viste feo ... Lo demás todo ok	0
@vale24_12 siempre es bueno la opinión de un playo	2
Esta va a ser la noche más larga para muchos	1
@gabrielselva_cr pura vida . Ya llamé pero fue como no haber llamado .	1
Estos serán los dos últimos shows que bailo con mis minis bboys .	0
La próxima vez que vaya a un bar hasta me sirvo yo solo .	0
Que bonito es anunciar que los excedentes de la Asociación Solidarista , ya estan depositados	2
# superluna eectativa vs realidad . Gracias • • • • • • • # crc # puravida # costarica …	0
Hoy nos tocó de últimos en el Festival Navideño de PZ y lloviendo . Adivinen cómo quedé .	1
Me siento tan sola por las noches , que duermo con Pariss en la cama de mi hermano	1
Hoy tuve un día muy lindo me chinearon mucho 2 amigos y el jueves uno que amo mucho .	2
@Christ_Campos06 júrelo que lo reconsidero siempre , tengo insomnio y la ansiedad no me deja dormir + tengo e mañana	1
Ya me quedé sin wifi y qué flojera levantarme a encenderlo de nuevo mi mamá que no me quiere ;_;	1
Me gusto mucho # AHSRoanoke fue una temporada muy buena y mucho miedo pero corta ya estoy ansiosa por la temporada 7️	2
Tengo una leve duda de que las fotos del meet acá en CR las van a plublicar hasta el año que viene	1
Mi profe de comunicación se parece a la profesora Umbridge . Yo sé que en el fondo es malvada y nos quiere ver quedarnos .	1
@ChicadeHumo7 , no hay que sentirse mal por ya no querer creo que es bueno saber lo que uno quiere y lo que no	2
Era a la 6 que me quería levantar , no a las 5:15 con el ruido de una hijueputa licuadora gracias al descerebrado de mi primo	1
Bonito cuando pasan a fumigar	1
Si se desesperan nos lleva puta	1
@UnZorro88 a mí me gustan de hecho	2
Segundo cuarto y Golden ya lleva 73 puntos	2
Hoy puede ser el penúltimo capítulo de Ragnar Lothbrok	0
Yo ya estoy con gripe y ni me he mojado	0
@TutzyFF jajaja que bueno verla anoche , que pases un excelente día	2
@EdySmol Correcto ! Es pura arte . Mejor no lo pudiste describir . Felicidades ! ! ! Bendiciones !	2
Bueno por dicha ya estoy en Zarcero , no estoy en la calle . haha	2
@andrearivl me voy a morir quiero verlo en vivo y tigo no tiene CBS	1
@oviedo_6 yo personalmente lo bloquearía inmediatamente pero al final yo no soy una belleza so	0
Me gusta el rumbo que mi vida esta llevando , me siento tranquila y contenta conmigo misma	2
Casi me aplasta un árbol pero lo bueno es que en la casa ya llegó la Navidá	0
@estabarca fijo si me gusta hago lo que hice con el episodio VII ... fui al cine 5 veces	2
Me iré a dormir sabiendo que la única app de manga con la que leo no tiene actualizado ons	1
Esta ceniza me tiene mala ya . Ando con alegría y me arden los ojos , no puedo usar lentes de contacto .	1
# Windows10 qué mal me caes ... @Microsoft Para abrir cualquier navegador o aplicación es tan lento , torpe e ineficiente que da pavor	1
Mañana se madruga para ir a trabajar a la casi frontera norte . Si puedo me paso y voy por Toñas y tostones	0
Chiky en todos los eventos me dice " Mae échame a una amiga tuya " y nunca le he cumplido , soy una mala mejor amiga	1
2:12 am , está semana he dormido 17 horas , hago examen de química a las 8 am y salgo del brete a las 10 pm	0
Pues que estoy hablando y en eso me sale el lado ñoño que esta dentro de mi todo mal yo hablando de trastornos de personalidad !	1
Bienvenida a los juegos mentales	2
@kathysjo excelente , que grande que está	2
@Tia_Yeye @Jacko_Pinto no sabia que eran pareja .	0
Alguien tiene algún contacto que haga queques navideños ?	0
Uri por cobarde se fue en la colada . # moisesylos10mandamientos	1
Un País tan afectado como Haití , necesita del mundo entero .	0
No puedo entrar a mi servidor !   y site5 no reponde	1
Que dicha que me vale todo lo que todo el mundo diga	2
Mae eso si es cierto , ahora nadie ( la mayoría ) busca tener algo serio	1
Ay qué bonito todo ! Demasiado extraño no estar sufriendo a estas alturas Vamos Seleeeeee	2
El primer capítulo de la primera temporada de Black Mirror es bien pinche triste , wey .	0
@Kengope oh , yo es que estaba curioso de Google Play Music . Apple Music no me sirve	1
Sopa Negra , opción plato fuerte en la soda . Dios sabe como reconfortarme después de las noticias agobiantes	2
@twocannn a mediodía ? La próxima no lo dude ! Aunque me vea serio yo soy un carajo buena nota !	2
Me hice un sándwich . En vez de queso le puse leche condensada y aún así lo puse a tostar	0
Soy la peor basura del mundo porque , justo hoy Andrea tenía que verme con otra mujer , que mal me sentí .	1
Me despierto a las 6 de lo más tranquilo y relajado , me despierto a las 8 y amanezco cansado y enojado	0
Con lo que voy a gastar comprándome algo para halloween me compro una mudada y de paso la entrada en 5 mil	1
@Chepe_Centro bueno no es tan mala , tiene muuuchos elementos de las primeras dos películas ( eso es lo mejor ) y le agregan otros nuevos	2
No me han llegado mis películas de cine clásico que pedí así que veré algo básico como The Purge : El año de la elección	0
Buenos días @luisguillermosr . Hace una hora y media salí de Cartago y apenas estoy en Zapote . La gasolina está cara y con presas no rinde	1
Me siento triste y solo	1
@JaenRodz jaja gracias igual mido 1.55	0
@jaoc03 que buena fiesta se pegaba uno	2
@rafa514x excelente , estamos muy atentos a tus comentarios	2
Otro terremoto y otra alerta de Tsunami para Japón .	1
@mishafantana si obvio eso es lo importante , gracias por preguntar	2
Me siento tan cansada y saber que salgo hasta las 6	1
@Juanjo90 @CataSolis20 Eso Juan , lleguenle , va a estar divertido . Mucho gusto Cata	2
Sin Morata , Kroos , Bale y puede que aún sin Casemiro para el clásico	0
La típica que nunca ha dicho la palabra " picha " , siempre se la ha " comido " .	1
Quiero demasiado el balde de pollo , cebolla y papas fritas de la Papería . Alguien lléveme	0
Me llena demasiado ver tanta gente con la intención de ayudar y moviéndose que lindo todo	2
Acabo de tener una idea formidable que involucra a @tsaitami y por eso le mandé un correo	2
A la gente buena , le pasan cosas buenas ... al resto a veces también nos pasan cosas buenas	2
@libadri perfecto . ¡ Gracias ! A ver cuánto me toca pagar este año , que ya 3 años he pagado lo mismo .	1
Aunque el día no empezó de la mejor manera , queda en uno decidir que tipo de día se quiere vivir .	0
@Frimiralles que delicia , si estuviera más cerca fijo le llego con el tupper . Pero 200 km me separan de su pozol	2
Cosas q debemos usar para simplificar nuestra vida : el cerebro , sentido común , una sonrisa y eliminar a quién no nos interesa . Simple	2
mañana hay entrega de trabajo final y yo aquí muy zen desayunando en paz sin tener ni media página escrita ... ni las fuentes	0
@Saramallow los mismso problemas que tenía del otro lado , solo que solo iba un día a la oficina y mi vida era una ilusión	1
Si por aca hay algún chico o una chica mayor de 18 que busca empleo para temporada navideña en tienda , que me ponga un Dm	0
@ReyDeLosBullies La quiero aniquilar . Desgraciada .	1
Quiero una caldosa y un granizado .	0
Lamentable informan que murió Gabriel Badilla . # RIPGladiador	1
No he visto el nuevo episodio de # TWD	0
En Heredia ese temblor se sintió leve pero horrible	1
Ayer descubrí que no soy amargada , en realidad soy preocupada .	0
Odio que me cambien mis planes por comodidad de los demás	1
@somekindofEdu pero pensé que luego de jugar juntos todo iba a cambiar	1
@Chamo_A _ la hijueputa tela se me salió . yo quería volver a quedar acostada .	1
Hoy es el concierto de Metallicaaaa ! ! ! Uuuuhhh ... lástima que no voy la wea triste	0
@FexCR ufff una cosa deliciosa ! ! Jajaja Que desorden ! Metí las patas ser feliz Fexito ! ! !	2
Aún no puedo salir de la U porque la tarifa de Uber está alta , me escupo	1
Solo actividades de mi interés me hacen levantarme a las 4 am de menos jamás en la vida .	0
@tigreshooligan ay tan lindo amigo ! ! Gracias . Espero que jueguen con rencor , porque se hacen imparables cuando están resentidos	2
@EdySmol Me encanta que resaltes la moda sin ser superficial sino siendo un excelente crítico ! Saludos desde Costa Rica !	2
@marielabrenesv Ah entonces a ver primero Stranger Things , además que son menos episodios . Voy a ver si la empiezo ya	0
Mi mamá adoptó una gata que dejaron botada al frente de la casa , si alguien necesita gatos me escriben , tengo 4	0
Yo le escribo a la gente a la hora que sea porque mi ansiedad no me permite esperar a una hora prudente	1
@treledo Ya pude ver la info , el hoario es de 7.30 a 4 , no tenía idea de que se podía solicitar digital , gracias	0
Es bonito tener orden en la vida ; solamente hay que aprender y acostumbrarse a poner las cosas y a las personas en su lugar	2
@diegodelagos Ayer la gente de mi FB se portó mejor que la de mi TL de TW en relación con el tema de los himnos ...	0
Me cago en la puta	1
Que asco spotify desde la compu	1
Extraño todo de Belén Es tan chiva ...	0
Yo sí lo sentí y me lleva puta	1
ustedes saben que mi vida se basa en vistos .	0
La segunda temporada de Fuller house me duró 3 días .	0
el amigo secreto de hoy trajo un delicioso arroz con leche	2
A mí en serio esas cosas de ganar no se me dan	1
Estaba durmiendo tan ricooo jaja que cólera que me dio cuando me despertaron	1
Ayer fui a @subwaycr y aún no estaban listos para recibir donaciones de puntos	1
Preferiría discutir con un umpalumpa que con un ( a ) cristiano ( a ) conservador ( a ) de derecha .	1
- se llevo los doritos y los frescos - pero no se llevo EL PAN @MarianaCruz04	0
@vivihbena ahhh pero ahí estaban las rubias -.- jajaja ( que mal que no se te quite )	1
Hoy hice todo de una manera olímpica , pero algo se me tenía que olvidar . ¡ Ah sí ! La sombrilla .	0
Si Cofal o Zepol necesitan influenciadores en digital , hoy , después del pichazo que me pegué , yo podría ser uno .	1
Ya casi me quitan los frenillos y no quiero aún los siento feos . Los necesito al menos un año más	1
@Danileivacr buenísimo ! ! Yo mañana voy a clase de 6 de la tarde que es yoga Dance , es como yoga pero aeróbico	2
rajado , cuando pasan 16 años te das cuenta que unas cosas cambian si .. otras se mantienen para dar tranquilidad en los dias libres	0
Yo hasta ahora veo el vídeo del pingüino no lo puedo creer . ¿ Es normal que esté tan triste ? Díganme que ustedes también lloraron .	1
De hoy en ocho nos dan las camisas de undécimo , y yo ni sé si voy a lograr sobrevivir a la semana de trimestrales	1
@KhaMoreno hahahaha no lo había visto ! Pero ojo , me desperté a las 8 y estoy tratando de dormir no puede ser q ste despierto aún	0
Que feo eso de decepcionarse	1
@DCBlancoQ o ya lo está hola	0
@titabobra exacto , qué colera me da eso	1
Que pecadito la gente afectada por las inundaciones	1
Porqué terminaba contrato , ya ví seguro se fue solito	0
@moboza pavas igual y no nos.dejaron irnos a la casa	1
Les juro que lo stalkeo y mi instinto asesino se activa .	1
Primera vez que David cena en mi casa y quiebra un vaso .	1
Estoy solita en la oficina ... pondré mis vídeos de cosas paranormales sin audífonos	0
@marioredondo @ingenieractc no da igual , yo soy funcionaria pública y no todos pensamos así .	0
@gabrielselva_cr Ah no , es en el Auditorio Nacional . Hasta el próximo año en Marzo jaja	0
Hoy me di cuenta que mi crush ya tiene novia y es mucho menor que yo	1
Yo quiero enseñar mis bolas en facebook , pero su política de desnudos es muy estricta . Mejor no .	0
¡ Hoy habrá nuevo campeón ! , que pase lo que sea , que @MagnusCarlsen sea campeón o que @SergeyKaryakin pierda # CarlsenKarjakin	2
@Alejandro__Ge hay que pulsearla bastante , lo he intentado un par de veces y nada Pero que buena foto mae .	2
Los recuerdos más importantes y los mejores vividos se quedan en el alma , más en cualquier otra cosa son borrables	0
@MeLlamoSara @bichoclarke @gabmmd los de cuero , papel y tijera . Que tenía uno visto desde hace dos semanas y le subieron el precio	1
@GrupoPandora y son 30 ... 30 años de acompañarnos,30 es mi edad y he crecido de la mano con ustedes MIL GRACIAS , atte : Ale	2
@H_E_Y ya ahí si no sabría decirte generalmente siempre hace sol temprano , se llega a poner nublado es como luego de las 3 pm .	0
Ya está listo el puente peatonal por mi casa ... ya no tendré que dejar de jugarme la vida cuando voy al auto o al cajero	2
Ocupo que den un secret passcode para que las beliebers compren las entradas antes y después las que sobran las ponen a la venta normal	0
No me quiero levantar aiuda	1
@ticotraveleando ingrato , solo porque usted sí	1
@melangelesvc Ni tamales , pierna , " fresquitos " , queque ... nada !	1
@MaryMatamoros Éxitos y buena vibra en el recital !	2
PSC / PSOE , Podemos / Izquierda Unida distanciados , jeje !	0
Él se ha ganado un lugar especial en mi corazón .	2
¡ Buenos días ! Con o sin gripe , hoy se disfruta el día .	2
Lo bueno de verano es que en el grupo hay varios compitas	2
Alguna película tuanis que este en Netflix que me quieran recomendar ? # GenteQueNoCoge	0
Clinton ganó voto popular y Trump el colegio electorado . Adivinen quién es presidente electo	0
@m_elinna jajajaja yo pensé que había captado la indirecta pero si , está vacilon el avatar	0
Ya no tengo libro para leer ni serie para ver , mis noches se están volviendo aburridas	1
Tan triste mi vida que me hablan en Snapchat solo para decirme que mis animales son lindos	1
Digamos , muy bonito todo , un día super chuzo , todo divino pero mi crush no me dijo feliz cumple	1
@malamujer Ojalá pudiera darte el abrazo en vivo o al menos acompañarte hoy . Siento mucho lo de tu primo	0
¿ Será normal este odio-amor con mi hermana ? Ni siquiera me respeta Me mandó a lavarme el culo al río lagarto .	1
@hugozap quizá para profesionales no sea mucho , pero hay no remunerados principalmente femenino para quienes es un sueño , pasa en mi país	1
@BurodeCreditoMX por curiosidad intenté en 5 bancos distintos y en todos declinado , pero mi reporte está en verde y mi score también	0
@Koalasoy es una teja ese cabrón . Si en el programa se ve agradable , en la vida real es el doble de buena gente .	2
Siempre que veo pasar deprisa a una ambulancia de soporte avanzado , se me hace un nudo en la garganta y me vienen malos recuerdos	1
Gracias a Dios cerrando con broche de oro ! Dios siempre dando lo mejor a sus Hijos esta semana fue mucho mejor que la pasada ! # thnksGod	2
Yo estoy triste por Raps	1
Estoy así de hacer una estupidez	1
Yo si que odio recibir noticias así	1
Podría pasar un Día entero viendo sólo mejengas .	2
@AndreaVasRo Lo es . Sin ningún respeto al dolor ajeno	1
@iMCZC Ay , no me diga eso , todo es posible aún .	2
La lluvia definitivo no me tiene piedad cuando ando en bus	1
Ya mi relación no es lo igual con Davi , ella me pierde	1
@car_hidalgo lo hacen a diario . Hoy es más palpable por la emergencia . ️	0
Cansado es poco . Pero saber que hoy se ayudó en algo me hace feliz .	2
Qué triste ver que el odio por una mujer esté por encima de la razón	1
Viendo FOX pasan portadas de periódicos deportivos solo en CRC no , porque no tenemos periódicos deportivos	1
@_void07 ¡ CALMA PUEBLO ! Todo va estar bien . Solo vaya presente todo y haga su fucking examen tranquilo .	2
@Jorge_Rivera8 la del mio peor , tengo que andar con dos telefonoa para poder revisar tw , fb e ig	1
Entre todas las miles de personas a las que le podía haber pasado eso , ME PASA A MI -.- '	1
Ya no estoy para andarle sacando conversación a alguien , si la vara fluye bueno , y sino va pa ' la mierda .	1
@EsGermanDZ Quiero hacer una pregunta .   Si puedo ? Yay . ! Bueno la pregunta es .. ¿ Vas o irías a un Jóvenes en Victoria ?	0
@Natticornia @YouNow ya volvió a esas mierdas porque no tiene a show de huevos es un día triste para el hombre araña ...	1
Soy de esos que , aún cuando la comida esté lista y tenga hambre , si no me sirven me da pereza y no como	0
Fijo a esa mae algún famoso le dijo algo , entonces por eso se cree la mas rica y solicitada del puerto , es mi opinión	0
@rociomoram29 que mal y por eso es que están jugando , yo creo q los jugadores viejos o de la casa deberían tener prioridad pero bueno ...	1
Yo solo quiero dormir mas	1
@uiGitsu siempre se aprende algo nuevo	2
@fersalas2205 Yo igual no trabajo el 26 .	0
@SanzZeriTica y qué ? No será la primera vez	0
@zeroanima tómese de algo de una vez y listo	0
@isamarsanchezg Antes era más seguido Saliamos por batidos de maracuyá	0
@Edurraiba es lamentable un tema tan sensible jamás con ese enfoque	1
Porque si estaba bien me tiene que dar calentura de nuevo ? ?	1
@Linnjimenez y uno se pone triste cuando no quedan papas en la bolsa .	1
Mi estomago dice mozarella sticks y mis huecos post operación dicen puré y gerber .	0
Yo debería estar dormida y no bajo este largo ataque de ansiedad de baja intensidad	1
Es una verdadera ver que los videos mas caca tienen mas apoyo que los que costaron	1
New Balance podría dejar de ser el patrocinador de la Sele o sea , camisetas feas otra vez	1
@FilarmonicaCR ¡ Gracias ! P.D. Sigan adelante con sus maravillosos trabajos . Quizá algún día un tributo a Soda Stereo jeje	2
@CamposGeovanni en eso estamos claros , pero yo tengo fe en que los ticos somos solidarios cuando mas se necesita	2
@H_E_Y qué injusticia , yo no sabía guardadas porque no las quería arruinar .. y se me dañan en la siguiente puesta	1
No voy a poder ver a mi mamá el día de la madre . Por un hijo de la grandísima puta . Bien	1
No salí el fin de semana porque hoy tenía examen y salgo del examen y nadie quiere ir por una torta chilena	1
Entre lo positivo , está el hecho de que no tendré esas responsabilidades extra que adquiría sí yo quedaba electo . Pero mae yo quería	0
Que cargados de odio están tengan se escuchen música abracen salgan de vez en cuando con los suyos y vera como se le quita	1
esta estupida de Abis a la par mía esperando a que saquen el desgraciado Trailer de Resident Evil fuck hasta as 12 md LA vamoooos	2
Mejor me duermo buenas noches	0
Bill Clinton ya está muy viejito	0
Necesito unos tacones negros a las ya	0
Será que en serio alguien puede dormir tanto	1
@ekallestad qué bien suena una nórdica hablando en argento	2
Para navidad voy a pedir que me suba el ponderado .	2
@MarcosPedzik Muchas gracias por tus palabras . Un fuerte abrazo para vos	0
@rebsvargas Un masculino adulto que es fanático obsesivo de My Little Pony	0
Los anuncios de TV de posgrados de mi alma mater son tan malos .	1
@bichoclarke leí el post equivocado aparentemente , me salieron los diseñadores snobs en mi feed	1
No sabía que el amor de mi vida iba a cantar . Hubiese visto el programa .	0
Necesito plata , mi regalo de cumpleaños no alcanzó para la ropa de navidad y año nuevo	1
@nathy_ab Tome un descanso y apenas esté de nuevo al 100% vamos a Dairy Queen , esta bien ?	0
El huequito del septum no se me ha cerrado por completo pero ya no me cabe la pieza	0
@David_Gato5 Mae esque mi top 3 son Dez Bryant , A. Brown y OBJ La de Zek viene de cuarta	0
Hoy a Santi se le rego el pichel lleno de fresco , y yo parecia Senicienta por todo el piso JAJAJ	0
@dankenzon imagínate ! Si cuando uno saluda a alguien que está saludando al de atrás se siente feo .. me da miedo ajeno	1
@Starbucks_CT Hola , queria preguntarte si el nuevo cafe Chiapas , es el mismo shade grown porque voy a hacer degustacion pronto ...	0
Me acosté súper tarde ayer ( para mis horarios normales ) y ahora no puedo seguir durmiendo porque no aguanto el calor de estas horas	1
Quiero cambiar de posición el cuarto pero soy tan indecisa que si después no me gusta me voy a sentir mal por una semana	1
Mi horario de este semestre es tan tan feo , que me tendré que despedir de mi poca vida social y del estreno de suicide squad	1
Alvarado velando por mi salud	0
@luisdbatallar esa tabla es muy reveladora	0
Ahora tengo que dormir llena de repelente	0
@luisangelzr fijo tenia un amante bandido esperándola # AsiSon	1
@jevs _ Acabo de llamar y si tienen ! Muchísimas gracias	0
@meLiKosha @sputnk no vi esto igual no podía hacer mucho	1
@Kevoludo24 todo está súper barato porque casi nadie fue el festival .	1
9 horas de que se fue del pais y ya la extraño	1
@fabriziobarth lo siento mucho . Pero si Facebook lo dice , es cierto . Sentido pésame ...	1
@Noy_07 Pues de hecho sí me funcionó , me siento más tranquila después de eso	2
@valegarrou jaja es lo menos que hago por dicha pero si paso pegado a FB	0
@GaritaCRC ¿ Y para que me tienes a mi ? Son momentos y nos montamos un canal Re-Pichudo	2
@lawanddemons perdón por ser la peor prometo darle mucho amor comprensión y ternura apenas termine el semestre	2
1 minuto de silencio por los que trabajamos en horario de Mall y no podemos ver el clásico	1
Apoyen a la Network @MCRoyalPvP ! ! Esta network tiene futuro ! ! P hare videos y directos ahi cuando habran	2
Lo mejor que puedo hacer hoy es dormir porque estoy a punto de llorar , no fue mi día en serio .	1
@malarodriguez saludos desde Costa Rica mala ... ya q siempre te escribo y nunca me respondes Igual nunca me canso de escucharte .. Besos	0
Lo termine a las 2 am hora Costa Rica , porque se me hizo súper adictivo . Me gusto pero no me encanto # LCshinyforflowers	2
UNAM , mil gracias por todo , te prometo en los siguientes 3 años titularme , aunque me haya costado 13 llegar hasta donde estoy hoy	2
@xylefTheBarber de comics y de humor negro no y estaré tiempo fuera de youtube , si logro volver es con una idea diferente y cool	0
Sólo mi mamá logra por primera vez una cena en paz con TODA la familia Rodríguez Qué feliz soy de tener la madre que tengo	2
Que pereza quiero choco banano	1
Juro que todo lo veo borroso	1
@pamearcep Esa es la respuesta correcta jaja	2
Que duro iniciar el día con noticias tristes	1
@Jaspn _ Yo voy de fijo . Ahora llamo a reservar	0
@funfillegamer Soy muy malo funfi me da pena y todo	1
En Face Oswar me deja claro que no soy su amiga	1
La lluvia definitivo que no me tiee piedad cuando ando en bus	1
Exijo un beso como el de Carl y Enid , que lindoooooo . Wtf # twd	2
Me siento tan inútil , pero bueno yo siempre he trabajo en las tareas pasadas	1
ESTOY HARTA DEL SEMESTRE   -Yo , sábado por la noche , resolviendo integrales para encontrar áreas .	1
Yo que podría decir de mi ex ? Fui demasiado feliz y me hizo crecer como persona	2
@crampsattack fijo se me pierde , la vez pasada la encontré en la lavadora fumando rinso 1 semana	0
@JPR_CR con azúcar ? ? ? jaja yo solo con sal y limón , a veces le echo un poquito de Chile	0
@piladetrastos @tsaitami porque al final siempre llegan a lo mismo : es que ella debió asumir más su lado femenino	1
Que me han dicho tantas veces odiosa que a veces creo que si lo soy pero naaah soy un amor	0
@JArmandoCS solo me quedan 3 sábados más así jiji . ¿ Qué días estás yendo a la U que no te he visto ?	0
Sabia que no iba a ser un buen día cuando me dejó el bus y se me rompió la faja del bolso .	1
@ushcala Esa es otra buena idea . Aunque la dinámica de él a sus 9 y la mía esa misma edad es muy distinta .	2
No son ni las 9 am y aquí estoy a moco tendido , llorando con una pelicula con Cameron Díaz que se le muere la hija	1
@ruthernandezj hahaha sq si tiene un 5 HACE RATO era de cambiarlo haha , yo creo que si aguanta el mio bastantito ! Casi 1 año ya	0
La Daniela me tienen griseada .	1
@WancitoCubero horrible muy buena pero devastadora	0
Mi mamá sólo decirme que estoy gorda	1
Buenos días @Rubiu5 que pases un buen día	2
@Prifv @kabek no hemos ido a la cabra loca	0
Que viene Nonpa y fijo es para mayores . Ya lloro .	1
@Zunga a mi solo me quedan 5 ... ya casi veo la Luz	2
@gpenavalle De las impotencias más grandes . Entiende uno qué significa la resignación	1
Hola me complacerían con # ParaOlvidarte de @MauYRicky por faaaaa Saludos desde Liberia @radiocientotres	0
Ya 3 veces me ha dejado mamando , pero la verdad lo veo tan guapo ...	0
Necesito un gato en mi vida así como YA , tengo que convencer a mis papás	2
Voy a ver Armaggedon . Qué cinta rajado , muchas gracias a la persona que me la recomendó	2
El fin pasado le rogué demasiado a mis papás por unas Nike , y no me las compraron	1
Estoy en mi casa encerrada en el carro con musica full cuando debería de estar en algún lado	1
@croq29 @ChisteTipico me ha pasado ... Lo peor es cuando sin decirle nada a uno , lo agregan de nuevo jajajaja	1
Buenos días . Inicio de mes . A darlo todo , aunque sea " más o menos bueno en algo " . Feliz inicio de semana	2
Fiesta bananera , día de la cerveza , Semana 14 , último día de eeriencia y así no quieren que me vaya de parranda ?	2
Pobre Bastian Scheweisteinger lo que le está pasando en el United , es muy crack y el genio de Mou no lo quiere	2
Nota Personal : No ver videos de noche sobre youtubers comiendo no ver videos de noche sobre youtubers comiendo no ver videos de noche	1
@dimar1712 tan linda Diana , muchas gracias vamos a ver cómo me acomodo ahora con trabajo nuevo , cuesta un montón yo te apoyo desde acá !	0
Pasé todo el día buscando mi Baby Lips y lo acabo de encontrar . Estaba en la mesita de noche de fijo lo puse ahí dormida	0
Buenas noches papus , que descansen	2
El amor no dura para siempre	1
@GloryPB Las maniaticas son lo mas divertidas	2
aw Tae lo que daría por poder abrazarte	2
Cuando cuando estás taaann cansado que no podes dormir	1
# YSF2 @MundonickLA La mejor serie en todo el mundo ! ! !	2
Estos # CinnamonRolls traen muchas pasas ... puro sabor a # Navidad ! ! ! # ProsanaFoods # EstaciónGourmet	2
Decirle a un mae " perro " es una ofensa para los pobres animalitos	1
Hola me complacerían con # ParaOlvidarte de @MauYRicky por faaaaa Saludos desde Liberia @OK1055FM	0
@demimendozaa Obvio ya quiero llegar y verte Así que de una vez organiza Ixma	2
Ya cambiaron al modelo d Paco Rabane . el que estaba antes era un muñequito yico .	0
Pues que dicen que hubo # temblorcr y yo ni me di cuenta porque pasamos ensayando típico .	0
Buenas noches chitos y chitas de mi TL .   Que sueñen bonito , así como con a yo	2
@Maceji87 sorry x el delay , pero el app arranca cuando quiere ... Abrimos de Lunes a Sábado a las 6 pm	0
Les parece que soy una persona odiosa ? a cada rato me dicen eso y que tengo cara de amargado	1
Hay gente aficionada al fútbol , hay fanáticos , hay envenenados , y hay otros hijueeeeputas necios ! Igual que todo en la vida	1
@ElCatoEnCorto @BooCr2012 @jchidalgo tengo criterios a favor y otros en contra , no lo tengo tan claro en cuanto al resultado final	0
@Colucci_99 ah si gracias Esas son las que he encontrado hasta ahora . Antes en pricesmart las vendían hace años pero ya no ..	0
Nada más bonito que ir en bus lleno y que alguien comience a toser como si se le fuera a salir un pulmón	1
@CotoLau @AndreCorts yo también tuve los libros de AMP y no me convecieron :/ , yo pasé los exámenes pero gracias a los exámenes viejos	0
@SandraCauffman Hola Sandrita . No le habia deseado un feliz dia de la madre , tarde pero seguro . ¿ Sabe usted si Juno ha tomado mas fotos ?	2
Buenas noches papus , que descansen	2
Hola , soy Sole , el sismógrafo humano	0
No estaba muerte , andaba de parranda ! Jejeje	2
@chrchaves jale , traidor , vendido a la corona española !	1
# MisPropositosPara2017Son buscar un mejor amigo , necesito a alguien ! ? nadie ?	1
Que enfermería tenemos , Gareth Bale se podría perder el clásico	1
Lela me escribe Yo le respondo Lela me deja en gris	1
Princesa hermosa   Estas creciendo muy rápido Te Amo pequeña de tía	2
@soofpe06 JAJA y ya ni eso , porque fijo no nos dejan entrar jajajaja	1
@deprotti la ex novia de 30 vrs Sabina para finalmente aceptar que estas viejo	1
... y todo lo que hagan , háganlo con amor . 1 Corintios 16:14 Buen dia a todos	2
@Mausaga vieras dolor jure nunca más volver a ese lugar , queda en PZ para los interesados	1
Últimamente no Twitteo porque no tengo ideas sobre qué Twittear 🤔 🤔 ya me tiene feo el tec	1
De nuevo quiero dedicarme solo a ser groomer y pasear perros . No saben la felicidad que me trae .	2
@sancarlena77 JAJAJA . Por cierto , hasta ahorita me percato del username . Y yo preguntando dónde vive . Soy un imbécil . Perdón .	1
@Starbucks_cr Hola , quería agradecer al personal del Starbucks de La Sabana por guardar mi cartera olvidada Son los mejores , saludos	2
Oiga @NarcosNetflix porque no me reviven a Escobar , pa que se ponga interesante la serie . ! eh jajajaja ( es en serio )	1
Acabo de preguntarle al Mae de a la par que para donde va pero no fue por vina Esque estoy demasiado perdidaaaa	0
@Calikhaug @PilarAcuna Muy bueno Chiquilla : No hay que tirar piedras al techo del vecino si el tuyo es de cristal . Feliz Noche , Pili .	2
@me_aburris Sí he visto q los motociclistas andan especialmente violentos . Le pegan a los carros , los patean , le gritan a la gente y esto	1
@andreareyes6767 hola odiosa me hace falta	1
@GuillermoBarqu1 Carepichas esas solo piensan en ellas .	1
Ojala tuviera netflix como en los viejos tiempos .	1
Esperando que sea un buen jueves por la noche	2
@grassengel no podés tener lo mejor de los dos mundos	1
La vara es que odio las materias teóricas y amo cocinar	0
@Vane_Arcia Sí , era justo y necesario . Lo hice y me siento mejor	2
Hola me complacerían con # ParaOlvidarte de @MauYRicky por faaaaa Saludos desde Liberia @lamejor991fm	0
No se pueden ver 2 series a la vez es lo peor # prisonbreak # blackmirror	1
@viborildasigue Abrazos para ti desde aquí Vibo ¡ Ahí estaré y listísima para grabar la entrevista !	0
En otros temas y aparte : la vida da muchas vueltas que curioso como cambian algunas cosas	0
Vi que tengo un vecino TAN guapo . Lo peor es que no sé ni cómo se llama	0
Yo no sé ustedes pero mi mejor amigo al chile es EL mejor amigo y lo extraño # zad	0
@Mariete772 igual estaba en exámenes finales y estuve muy inactivo , espero volver a la normalidad de ahora en adelante	0
Chema en esas y todos en la oficina deseando que vuelva a la oficina y a dirigir la empresa mejor ...	2
@kanygarcia esaaa la mejor de las suertes ! Disfruta la noche , disfruta del # GranRex saludos desde Costa Rica ! Buena vida , pura vida ! ! !	2
Acabo de ver a una excompañera de trabajo y me sentí tentado a saludarla . Con la trompa del carro , a 150kmph , intencionalmente .	1
@tatisalvaradop Mañana si me duermo en la oficina le cuento para que se sienta culpable * busca el cofal y las pantuflas * Bonita noche	0
@KristelS18 Acá tengo pero ugh , la canela no me gusta mucho es que es que me cae pesado , pero se me quitará .. Gracias Kris .	1
Sospechosa tarde navideña de octubre ... # grinch	1
@Javi_Guerrero97 vas a ser un gran comunicador	2
Vean los nuevos emojis # iOS102 El aguacate 🥑	0
La vida es demasiado corta para seguir las reglas ...	0
Tan sólo es un mal día no una mala vida	1
@AndresCastg verdad ? Que triste que se haya llegado a ese punto	1
El otro año va a ser diferente y tiene que ser diferente	2
@ushcala que bueno , claro que si , envíame tu dirección de correo por DM	0
@RacheliuxCastro @jkriptos tenemos pendiente un vacío whisky y habanos . Como que este fin complicado	1
@La_Llama _ @DosPinosOficial tengo que probarlo . Estoy decepcionado . Ahora el fresco leche sabe a puro sirope .	1
Cuando no sepas que hacer nada mas hagarra tu celular , unos audifonos y despeja tu mente !	2
@eliana_gab Lunes : Muerta estudiando Fisiología Animal ( como ahorita ) Puedo sábado o domingo ¿ Pa ' qué le soy buena ?	1
Acabo de recordar que existen los queques navideños y ya casi es diciembre para verlos por todo lado	2
@FedeOrtegaV Ojalá lo consiga , pero también ojalá la empresa del concierto le dé otra como sorpresa o algo así	2
@jkriptos @lmongeb Jajajajajajaja ! No , soy la que consume no la que las produce . Saludos Jason que disfrute ese súper viaje .	2
@titabobra Si llegamos , únicamente pedimos un poquito más de tiempo de lo normal y los tel : 2225-3080 / 8827-1559 .	0
El único senador q se dirigió en español a la audiencia republicana para apoyar a @realDonaldTrump es de padres costarricenses Qué pena !	1
@lenaychantelle Cual es tu helado favorito y comida ? Como te parecio Costa Rica cuando viniste y a donde fuiste ? Sigueme pls saludos bye	0
@miguesl21 en estas épocas no hay que decirle no a ningún trofeo y es conmemorativo para todos los equipos que ganen en la jornada	0
@AleeSeke ooops cierto . Me mata @raqueabr02	1
@solucionesong ... genial iniciativa que nos puede ayudar	2
@charito_garcia _ Pues es un buen momento para hacerlo !	2
@ashzamc Chao con ud ! ! ! En serio no te puedo	1
Lunes con L de Lindo ! Gracias Dios por el trabajo	2
@stephvald callese mae jajajaja , el carro estaba bastante duro mae Jaja	0
@elchamuko me alegro milord ! Feliz regreso a su casa en el averno !	2
Hola me complacerían con # ParaOlvidarte de @MauYRicky por faaaaa Saludos desde Liberia @azul999fm	0
Hice el huevo frito mas perfecto de la historia y no le tome foto	0
Ocupo el viernes negro para ver si me compro un tele , el mío se dañó	0
Mi mejor amigo me llamo que ya venía llegando a mi casa Tengo 25 minutos esperándolo	1
@GermanJBH No me diga eso German , que triste jaja nunca había querido los gatos hasta este jaja	1
Lo malo de las indirectas esque son como un chisme pero a medias ! Y así no se puede ..	1
@PazBloise A mi me operan el lunes las 4 y leer esto es muy poco alentador Que sigas mejor	1
@francetvinfo @mr_matth @France2tv Cómo?Por años él ha sido parte del Tour , junto con las bicis y las camisas amarilla . MUCHAS GRACIAS ! !	2
@katty_Loz empezando xq en mi twitter solo jodo a Darkus pasatiempos tengo muchos una cuenta de twitter no me define # UseLaLogica	1
A mí me dan ganas de volarmelo pero me acuerdo de que mi pelo es un desmadre y me lo dejo quedito	1
@msroucks Wtf Yo tengo mi biblia firmada por el diablo Okno , pero eso es lo que se me vino a la mente : v	0
Recuerdo cuando le escribía a mi hermana @Andreagraseq79 para que me motivara y me hiciera sentir útil . Dios me dio a la mejor hermana	2
@atrejoscr se ve fea en general	1
Odio a mi profesor de estudios sociales	1
Me siento tan feliz esta semana cerró bien	2
Las tenis blancas no se usan todos los días	1
@AdriantixYT yo talvez no vuelva a yt por asuntos personales	0
Pero yo hablo caca de todos lados , soy una comemierda democrática	1
@wheeeing lo mejor es que no sé ni que voy a estudiar	1
@mary_robre asi que ahora tenemos una posible nueva carrera armamentista in the making	0
@PauArce21 en serio que una se va a graduar en el tiempo de Dios	1
@rafa514x será que un " entreno " es un entrenamiento " artesanal " ? Digo , como ahora todo es " artesanal " ...	1
@fermeade Gracias a ti hoy soy muy feliz Descansa , que sueñes bonito . Te quiero un montón	2
@OllieGamerz Soy la peor del mundooooo . Se me olvidó la fecha de tu cumpleañooooos . Sorryyyy Felicidades bae	0
@Ka_Arroyo _ y cómo mezclan realidad con mundos paralelos , y que es diferente a las demás películas de Marvel	2
@kabek Y suuuuper diferente a sus trabajos anteriores ! Tengo que comprarlo tho porque no esta disponible en apple music	0
@Nats_Castro vaya a cafetear sola o por un traguito o así , a veces es lindo darse ese tiempo para uno	2
@jdclarke totalmente , lo del físico se deja atrás cuando el una persona atractiva en todo sentido . Incluyendo sus propuestas y cerebro	2
El post que compartió @LuisLauretto no voy a poder estar tranquila hasta que anuncie quién viene . Y ya estoy pobre # GnR # Metallica	1
Hoy están participando muchas más mujeres , lo que me alegra mucho . Ya sea para preguntas propias o para hacer preguntas por su pareja	2
Lo bueno es que voy para Talamanca y Cahuita en una gira , lo malo es que es el finde antes del examen de analítica	0
@Varce_c que triste es la realidad	1
@rafa514x te creo , solo ganas de trollear	0
Me gusta dar los buenos días BUENOS DÍAAAAS !	2
@tsaitami Descubrir qué somos está pichudo , diría el patán	1
@absa_lon tenga paz bonito que en esta vida Todo Cuesta .	0
@Valavb así es , aquí estamos pasando algo similar en estos días	0
Las canciones de Juanes y Julieta Venegas siempre me hacen muy feliz	2
@franky2055 que dichoso ya casi terminas , yo apenas voy por el 85 jaja	0
@arirs07 perdón jaja desde la semana pasada estaba por contarte , pero esta no podía	0
soy la mejor amiga secreta de la vida , quiero el regalo que voy a dar	2
@Jenyeerimenta Yo a él lo amaba desde hace 3 años y ya es demasiado común jaja	1
Ese momento en que tienes que decidir algo ya y no tener una idea que es mejor	1
Suerte nivel , llame a la pizzeria para pasar por una pizza y llueve cuando deje mis sombrilla perdidas	1
@LuisRonaldMesen @amy_arom es simple ! Mejor no arriesgarse , el q la consuma q la disfrute , yo mejor paso y ya	0
@me_mata la historia de tantas en todos los países Latinoamericanos Una mierda nuestra seguridad y ese maldito concepto de " macho "	1
@nubecina entonces no es indigente ni tiene problemas mentales ? Eso no justifica nada . La lanza como 1 muñeca a la calle	1
Aquí en # Chepe ¿ dónde consigo un buen sartén de hierro ? Vi unos en Universal marca GIBSON q ni siquiera aparecen en internet	0
Hoy inicia la concachampions 2016-2017 pero realmente no importa porque no esta la @ldacr , en todo caso la voy a seguir porque si	1
@Manryev ¡ Me alegra muchísimo que te gustara ! Igualmente un placer saludarte La próxima que vengás a SJ avisá con tiempo y vamos por café	2
@leonardodiazpor sos mi James gordeon favorito ...	2
Extraño mis siestas de todaaaa la tarde	1
Desde el jueves pasado estoy esperando el entreno	0
Díganle a Hellen que la extraño , odio estar sola	1
@andrest_12 ahh ya ya jajaja . Bueno , buenas noches , que descanse	2
@titabobra A mí jajaja y veame aquí con los ojos pelados	0
Ahora sí es oficial ... tengo el trabajo más chiva que podía pedir	2
Creo que tengo una contractura en los hombros así o más hecha picha ?	1
@_monsejimenezp Jaja que dichosa ! pero entonces cual es la excusa para ser tan repugnante ?	1
@karlillag Es muy duro para un niño verse forzado a ser parte de esos procesos	1
Mi mamá me maquilló super chiva para halloween , y todo lo grave en snap snap : nayma_vp	2
Independientemente del resultado , me queda claro que Tigres va a en la próxima fase de la CLC	0
millennial memorial : cambiar contraseña wifi con el nombre del gatito amigo de boabdil que se acaba de morir	0
@Pandax14Cr @D4rkusPl4y si va comer gallina mejor quedese calladito , tomese sus pastillitas y siga echandole el cuento a youtubers	1
@mapashito73 excelente por mis eectativas y por supuesto voy a a estar pendiente para verla lo mas pronto posible , gracias	2
Yo ni se que le hice me deja de hablar de la nada y ni sabe cuanto la extraño . Chas gracias	1
Me faltan 50mil colones la única manera de hacer toda la entrada de Metallica es literal pichaseandome esta semana trabajar 12 horas	1
Yo vivo a 25 metros de la Basílica y salí a ver el juego de polvora de estos dos días , muy bonito # nadaquehacer	2
El horario me quedo tan perfecto y tengo tan buenas eectativas de los profes que ya quiero entrar a clases . Tan # bichoRaro , lo sé	2
@SanzZeriTica El Chavo no estaba triste	2
@cotarola No salí . No puedo manejar : Migraña	1
Yo me quería graduar con la camisa rosada	0
@gbviquez yo quería que me dieran la bcr así	0
Puedo soñar ridícula pero si lloré porque @smilinglybybau se fue	1
Estornudé y me mordí la lengua porque mi suerte es así	1
@saywhatmini Hermosa verdad ? ️ Me toca quitarlas porque no puedo mostrar caras	0
Le envié una foto a Ignacio y me dijo " Que picha más fea "	1
Misión cumplida del fin de semana , fastidiar a Mario , en broma verdad , hola feo	0
Mami va a bajar la velocidad del internet pero mejor eso a que lo quite	2
Soy una anticuada , pero cómo me duele ver o escuchar a gente querida hasta el rabo	1
# ChampionsxFOX Me pueden mandar un saludo desde Costa Rica viendo al Sporting y a Bryan Ruiz , porfaaa ! ?	0
@sinceratops no me dijo nada nuevo , tranqui jaja . Si ve más bolsos lindos me los recomienda también , porfa	0
X:¿Qué perfume usas ? Yo : Victoria's Secret X : Ah yo uso uno de Pink que es más caro que ese !	1
@ang_qs_flp mi corazón despertó ! mis pasos siguen lo que dicta tu voz , mi sueño siempre va ligado a tu amor	2
Hola , soy Paulo y soy parte de la primera generación que va a tener resolución de problemas en bachi de mate	0
Si andan haciendo eso mejor se quedaran calladitas jaja pero así se están quemando ellas mismas e insinuando que son unas metidas	1
Mi familia va para la playa y yo por irresponsable tengo que quedarme haciendo los 1000 extra clases que tengo para el martes .	0
@donovanrp excelente , cuando me den el carro lo molesto , igual no conozco a nadie mas q haga Uber asi que el bono es suyo	2
Llevo más de una semana lesionada	1
Nadie quiere ir a tomar café conmigo	1
@morbosaborealis jajajaja ... eso es verdad ... aquí no hay uno cuerdo	1
@Adriansoler espero y deseo que el interior te cause lo mismo	0
comprendo que te molen mis tattoos , pero no te los hagas ' iguales '	0
Mi última partida jugada , con Sona support . La grandes razones para jugar Sona https://t.co/2rgmMeAFIs	2
Tranquilos que con el.dinero de Camacho seguro mañana empiezan las escabadoras en el Arraijanal	2
@daniacal aún no , pero si estará jugable en el TGS no creo que tarde demasiado .	2
@ragnomuelle Yo a veces hecho de menos mi pelo largo por eso mismo entre otras cosas	1
A mí nunca me podrán hacer una broma porque no cojo llamadas y menos cuando son ocultas	0
# feliz septiembre .. es bonito retarse .. es increible lo mucho que puedes aprender .. medirse con el obstáculo .. eres la joyita de la corona	2
Este año el Madrid hará triplete y si lo hace me rapo al cero   grabad el mensaje jejej # ChiringuitoPiqué	2
Es conveniente tener un Gobierno democrático que cumpla su función politica . NO lo es tener un Gobierno que representa la # corrupciónPP	1
@BrujadelTuiters . Estas palabras , del Poema , INSTANTES , son de Nadine Stair . Escritora norteamericana , a la q le gustan los helados .  	0
@Jordicanal64 Pues si no fichan " lo que sea " además de un ridículo espantoso igual QSF nos deja plantados ... esperemos que no   	1
@Iluminaughty _ @Spiegel_Spike _ pues me da igual   yo escribo lo que pienso ^^ y cuando lo pienso ajajaj si es que lo pienso	0
@C3466003565 Cracias Cristina todo lo que me dices es una bendición tienes que ser paciente y veras como llega el milagro solo asi , ten Fe	2
@pandeliria @eltuitdrink Bien ! Yo no se que tiene el mundo en contra de la tercera generación   Mi fav es la primera pero merece la pena .	2
Yo mantendría que toby está vivo si no fuese por el tuit de keegs , por el insta de troian de hace unos días ..... Esas cosas sabéis	0
glowen sigue a cuentas inactivas y es en plan oh seguro que esas cuentas te dan mucho más apoyo que a las que le diste unf JAJAJA	1
@avadadobreva ah wno no es que me pase nada es que cuando el Hype está tan alto y se habla tanto tengo la sensación de que ya la he visto	0
@crtkftauryn que no en serio	0
Me duele mucho la cabeza tio	1
@futbolero93 solo recuerda que Iman es tranquila	2
@Miraqbien podrías solidarizarte conmigo y no comer ninguno ...	0
¿ Algún día seré feliz por tener tu follow ? @BlasAuryn	1
@David_Goen00 venga jimbre , lo que debes haver es hacerte cadista	0
@albueto @ferderer2 @TipsterApuesta los reyes magos son mas reales que este	1
@IvnLz el resto puedo dudar pero de ese grupo lo tengo claro	0
Tengo ganas de bronca estoy aburrido , proximo tweet abro el cajon de mierda	1
@Hectorfernandez @Alaves Pellegrino ha dotado al equipo una gran consistencia defensiva . Y buenos fichajes	2
@JorgeUfano ¡ Muchas gracias por la respuesta ! Cualquier cosa , aquí estamos para lo que necesites   ¡ Saludos !	2
Las horas que son y sigo sin ser capaz de ponerme a estudiar .... el sueño puede conmigo	1
@anaamontull _ @IreneCarro_8 @MariloGarciaa6 con una pequeña donación hará felices a miles de chicas que no tienen   # asociacionmariloli	2
@Comunikaa2 me alegro mucho ! ! es importante darnos cuenta del gran valor que podemos aportar y encontrar nuestra misión	2
@valenciacf Mis sentimientos y mi orgullo por el Valencia son muy grandes . Yo quiero lo mejor para el Valencia .	2
@VioletaTrujillo yo me resigno con alguna gente , si se creen a este personaje es porque no están dispuestos a escuchar	1
@Graffitera23 qué hermoso!,es bueno desviar la mirada al cielo y a las nubes de vez en cuando , abajo está jodido.preciosa foto , mil abrazos	2
@AlteaLaSueca en el debate que he estado leyendo , en el blog de Silvio @citaconsilvio lo pone el gran @feliuvicente citando al Che .	0
@ferdiazgil @FranDguez sí , lo he leído ese templo grande es el que he puesto en IG . Ha perdido su parte superior y está inaccesible	1
Esperemos que todo empiece a tirar para arriba porque se necesita mucho para despegar un proyecto asi , y es el unico miedo que tengo	1
Me habría gustado hacer alguna de las de los Targaryen pero como están   en paradero desconocido pueh no hay imagenes buenas de ellas y	1
@jpablobece   la tengo que retomar ... qué tal la segunda temporada ? a @crevillo le ha flipado pero q opinas tú ? que Carlos no es de fiar	0
cuando le dispararon en el brazo y le preguntaron por qué sonreía y dijo ' esto es el fin , ya no me puede pasar nada más ' joder tio	1
Y lo que se sabe no se preguntan para el dolor de muchos no soy pita soy SCORT   no cobro dos lochas ni doy culo gratis como muchos .	1
@LidiaWBlog que es un envidiosillo	1
en plan bonito   porque yo no	0
@Eleder _ Que tampoco ahora mayoría absoluta , eh ?	0
Buenos días @ainhoa_mallo   Y que podamos contarlo	2
@mrswxllace tres tristes trokistas pican piedra en un gulag	1
@Landspecies y sentimos empatia hacia cualquier ser vivo sin distinción	2
@MatiDiazWarrior @severinoiezzi @Maxisanchez06 ... ¡ ¡ Nos sumamos a la felicitación a un grande ! !	2
Madrid está lleno de comida y crushes , no me llevéis de aquí	1
@Defconplay de hecho lo confirmo , los caminos y las casitas son las mismas	0
Hola @TonyAguilarOfi nos gustaría escuchar # UnMinutoSinDolor nuevo single promocional de @DulceMaria en # 40GlobalShow51 @40GlobalShow	2
@monzonete Cuando me borré Twitter , jeje , esta cuenta es nueva , aunque con el mismo nick	0
@manuelortegama4 se llama Wolf , es la mascota # SeSalen en apoyo a los deportistas paralímpicos Más inf https://t.co/KQl89uDr3h	0
@Realba74 @InterSerEd genial Rebeca ! ! Este era mi deseo al escribirlo . Seguiré escribiendo en esta linea práctica	2
@myendlesshazza a. que puto mal escribo b. me sigo surrando help 3 . ha quedado raro el " cómetelo " ahí JAJAJAJA	1
ola wapa k tal stas ? ? spero k no seas una sorra kmo las otras xikas - machirulo QUÉ COJONES JAJSAKJKJSADJJSJASJAJAJA	1
@CrimsonGhost _ _ Tio entonces piensas que mosca es un insulto , yo creo que eso es un poco irrespetuoso a las pobres	1
@ShawnUpdatesSA esta no es , le tienes que dar a US Store , solo se vende en US y Canadá   por ahora claro .	1
@FaranduleroYo Pues espero que no lo digas por mi niña o no voto mas   memeo , bueno cada uno tendra su opinion +	1
@BlasAuryn si es que no puedo olvidar cuando te viii , imposible . Que resumiendo , no te puedo olvidar   y no lo haré jamás chiqui	2
Chatel con mis primos le hicimos un funeral a una lora de la casa de mis abuelos , cantando una adaptación de " Querida " . DEP Juanga	1
Rivera y Rajoy no han pactado que Nivea vuelva a lanzar pelotas de playa desde una avioneta , como cuando era pequeño . Nos vemos el 25D	1
Lo peor es que yo me marché cuando @olvihormigos se empezó a relacionar con la gente de la disco , yo quería tomarme una copita con ella	1
No estoy aburrida -Estás aburrida - No -Si ,   reconocelo - Vale estoy aburrida de verte ver la tele - .. Por que haces esto ? -Por que me abu+	1
Últimamente estoy   y no me gusta estar   debería estar   pero no puedo estar   porque estoy   y eso me hace estar más   sabéis	1
Pos yo tambien estoy triste	1
en serio , tenéis que verosla ya	0
@SergioSmiles Mirate D gray-man desde cero puta	1
@landscps pues imaginate en una casa muy grande	0
@LetInNeverlxnd se nos queda pequeña , sólo 300 de aforo	1
@Lentejitas @Manuj_Hidalgo @lupesb77 convenciendo a mi hija mayor para verlo	0
Dio tener un perro es la ilusión de mi puta vida	2
Es worth para coger el bonus , pero es mucho más divertido luchar	0
que cansado me tenes albacete ... que cansado ! ! sino vuelvo a rosario en verano ........... ojo .	1
Quiero mogollón a @AlbaBenito99 pero sobretodo por lo rápido que contesta a los wasaps	2
@BenitoVGC el Sabueso es muy malo , el leñador mola Quiero minero y mago de hielo	0
Así leyendo entre líneas y el discurso de @sanchezcastejon igual vota que no a Rajoy . # InvestiduraOndaCero	0
No silencio lo que calla . Es la vida suspendida hasta que brotan las ganas de bailarla . # creatividad https://t.co/VXMZt8AVyJ	0
Oye @luciaskaa te pones a hablar con @josecs02 como en los viejos tiempos y no avisas   @JuanAlfonso251 @CrisDazGar	1
Tú que he ido a cenar a mar de cristal y me he inflado y me duele la barriga	1
El Espanyol interesado en Aktí Mel para reforzar su defensa esta temporada . Llegaría por 2 millones del L-Casei Imunitas griego	0
@vanderhast Jajajaja en cuanto salga de mi bucle infinito con la casa , me imprimo los mapas a dos y lo estreno ! !	2
Por desgracia el sorteo que tenía pensado hacer es sólo para gente de Europa   Ya haré más sorteos para todo el mundo !	1
@edortaramirez un click más , scroll y a veces el usuario se queda un poco colgado sin saber bien lo que tiene que hacer	1
Estoy muerto de hambre pero no puedo hacerme la cena todavía porque está mi compañero de piso cenando y no quiero cenar con él	1
@SumiEsB Yo también vi la peli y lloré lo que no está escrito   Ahora estoy leyendo el libro y me estoy echando unas risas impresionantes !	0
Increíble pero cierto , hoy hay 2º vídeo en el 1º canal   poco a poco volvemos a la actividad , después de un descanso tengo muchas ganas	2
Este es el pla la clase de estadística acaba a las 20:20 , la conferencia de Sony es a las 21:00 . Hoy seré veloz en llegar a casa	2
Desde que he vuelto a mi casa se llevan todos bien porque cada vez que pasa algo me echan la culpa a mí y se quedan tan tranquilos	2
Apagado o fuera de cobertura	0
@Alex_Dieer ya ves eh , estaban amargados	1
Sólo quería hablar con gente en verda	0
@SlaveofJavier , experto en hacer reencuentros inolvidables since 1994	2
@sitgesfestival Genial ! ! Vendrá @RachelNichols1 ? ? Saludos y buen día !	2
Hoy toca escuchar a # MiguelRios con otros grandes artistas ...   # Insurrección ...	2
Por qué me gusta más tu personalidad que cualquier espalda ancha	2
@unculemadrid si al final acabamos hablando un rato , era muy simpática   @jovigobi	2
@Sr_Zeta hola vengo de intagram   en verdad ya te seguia pero hola igualmente	2
Vale he visto la tia bebiendose su regla y me hs dado muchs grima	1
@CsCValenciana @Albert_Rivera Como mejor luchar contra la crisis , unidos o siempre enfrentados .   Lo tengo claro .	0
@Swareles , ¡ muchas gracias , Carla ! De momento han caído tres , así que no empieza mal el día	2
Después de casi un mes entero sin él ... puff , espero no echar temporadas tan largas sin verlo	1
@seestrena # seestrenasietevidas Sería un gato tipo Garfield porqué soy un poco vago y porqué me encanta la lasaña ! !	2
@AdriMarinaB Así me gusta , cada cosa a su CCAA . Así dejamos de cargar las culpas a nuestra querida nación .	1
@ManudeOrleans pues yo no hay manera , y eso que tengo recuerdo lejano y de stats tengo una media de 69-70	1
Hay una exposición de cuadros y uno de ellos está estropeandose por el agua del aire acondicionado que le cae encima	1
@Eduardo_Pers Ps que las exterminen . Por mi salud mental   ( y pa que pueda dejar de hacer el ridículo por la calle jajajaj )	1
es que todos los que dicen que los que escuchamos a " los gemeliers " somos adolescentes de mierda son los primeros adolescentes de mierda	1
Soy @EssieSenna . Este es mi número de teléfono finlandés . Ya puedes borrar el inglés . Y " la abuela piensa " .. " era una niña de 8 años " ..	0
He probado una nueva espuma para el pelo y sí que lo deja más rizado pero se queda como efecto gomina y no me gusta .	1
@UnaNeliaa neliásticos días , casi vecinos a 800 años luz ? ? Aún viajando a la vel de la luz se tardan 800 años lol está difícil para ir	1
@DLoyik pues ya no le quiero tanto , como dices en tu último vídeo es que no ha sido nada épico ni emotivo , esta vez me ha decepcionado	1
Me pongo al día con Re : zero en dos días y medio y ahora me dejan una semana intrigado por el final del capitulo . Esto no se hace eh	1
@LadyEternalSed son mucho más emotivos	2
la vida me tiene muy confundida	1
@Diego_FDM @el_pais La noticia perfecta para # NotasDelMisterio	2
@aberron Al final lo acabaremos pagando los consumidores	1
@hundredrooms @ohmyworld_es Qué chulada ! Mola mucho el post , chicas !	2
tio os quiero mil a los que me habéis hablado	2
hay alguien apuntando a mi ventana con un laser define pesadito	1
@przuppo @lolap245 me quedo con lo primer " un pensamiento en un clic "	0
@CatedraRSC_UAH Muchas gracias ! ! Feliz por haber formado parte de esta edición del Master !	2
@hywzz la voz de María al final me mata JAJAJSJAJAJAJ quilla y yo que	1
@tooruskywalker no había casi nadie hablando del tema   ( y tampoco puedo encontrar el vídeo , sad )	1
BABY @BlasAuryn # FollowSpree . y la suerte de la semana pasada ? ? ?   esto sería demasiado grande para mi .	1
Tambien subire el changelog a lo largo de estos dias , estaros preparados porque viene todo de golpe !	0
@joseche_jagg @adsuara +10000 , cremos una agencia de contratación de temporales , a ver cómo se vende a los sindicatos	0
@NuriStill @MartuBlackRed pues si eso haré .. y lo sigo haciendo   ya que haga lo que quiera . No pasa nada .	0
@Sorayita_push Bien bien , si estan celebrando un cumpleaños , si todos nacieron el mismo dia hahahahahahha al menos son dos capítulos	2
Porque son tan manipulables los pequeños ? Y porque no ven a su padre igual que a su madre ? Triste	1
@iwanancho quiero un Linoone con Tambor y Velocidad Extrema pero es de esos especiales de generaciones pasadas que ya no se puede	1
@slcuervo no se valora el potencial del español como lengua informativa en internet , negocio que se le escapa entre los dedos a España .	1
@escolano y és una lastima porque tiene muy buenas ideas de diseño y al no pasar por Java rinden guay ... pero MicroSoft y sus cosas	1
Somos los españoles cómplices de que gobierne el PP NO . Son sus cerca de 8 millones de votantes , de los más de 34 millones censados	1
Me quedan 2 capítulos de la sexta temporada de PLL , y no quiero acabarla porque sino hasta que doblen la 7 no podré ver nada más	0
que sí , que volvemos a la rutina , que se acabo lo bueno que ya lo sabemos todos , no hace falta que pongáis 100 snaps	1
no se por qué me mandas esto si ya sabes todo jaaaaa pero bueno que te echo de menos y   ojalá veas pronto a Álv y a los chicos	1
en serio , te amo @LeoDiCaprio	2
@Caspitoo pero eso no es abstracto	0
@Garcaterra estoy total y absolutamente desesperanzada   @ahorapodemos	1
Sabía yo   qué triste nadie me hace caso	1
@JohanaGonzalezD y mi pobre hija tragando , no es justo	1
@DiegoPajaron @miguel_prat dicen que tira pa , san Mateo ahora Jaaja	0
Nominada por @learamartell Aquí van nuestras pelis y nuestros taggeados .   https://t.co/hWqxW19Rjr	0
@Monysito pues pocas cosas más bonitas puedes ver en la vida oye	2
@policia . " Precaución amigo conductor que la senda es peligrosa .... " . Lo importante es llegar .	0
Es muy raro el sentimiento que tengo ahora , aunque en fin ... Qué más dará	0
Hola estoy que reviento por haberme comido un box de kebab ayudadme a morir gracias	1
¿ lo más gracioso ? que si no defiendes / apoyas / eres activista del feminismo pues ya eres un machista opresor	1
@AraMalikian Lo hemos pasado en grande con las 4 estaciones . Una auténtica gozada para toda la familia	2
@LibrosdeMaria no sé si hubo más gente , pero ayer te tagueé yo   ayy , Hannibal es que moooooola tanto !	2
@rabiekhd jajajajajaja me meo que yo tengo mi novio y él tiene su novia y estamos los dos contentos	2
@Betvs_19 cucha , una independentista escribiendo en español ! ! Por muy del Barça que soy , te vas a buscar la vida   grassias .	1
Esta tarde me voy a comprar un juego que estuve esperando muchísimo tiempo ... posiblemente lo suba esta tarde-noche   Yoshi aparece	2
@Tidxs _ 27 . Parece que las cosas no te van muy bien , espero que todo mejore , que todo el mundo merece ser feliz	0
En fin @kenneos espero que recibas este tuit en otra realidad alternativa donde sigues viva porque ahí no se acaba tu camino   ¡ suerte !	2
@TeoGarciaEgea @paconadal Esto es un mero ej. de lo complejos que son los ecosistemas y la eutrofiz . como para reducirlos a " Hay + peces "	0
yo esque los veranos curro , asi que no puedo quedar mucho   pero si algun dia te pasas avisa y vamos a full hd   @Sergiio_Moyaa	0
@IvanMiguez _ LOL miguez tu eres guapo no le hagas ni caso no ves que es VASCA y alli NO SE FOLLA pero no es culpa tuya	1
siempre he sido honesta , clara , sin pelos en la lengua , nonpuedo estar más orgullosa de lo que soy y de la persona en la que me convertí	2
Hoy me he tenido que lavar el pelo en un cubo de agua porque no se que le ha pasado a la caldera pero no salía agua caliente	0
No soy capaz de dormir	1
@LleonardPler ¡ Ya ves ! Eso es fundamental	0
@EduEmoEsc muchas gracias por seguirme . Nos leemos	2
@SuperPaperEnder Lo habrías hecho con o sin mí	0
@antobosca ah vale , jo Boski yo quería jugar contigo	0
WORK FROM HOME ! ! Sería espectacular y poder verlas más !   # ConMTVal727Tour	2
Ya me está jodiendo la tarde Pep ... bueno me.voy a dar un.paseo	1
@Lahierritos pues sabran més q jo * curso CCC de mirones y mironas	1
@pichyniboss te queda bien tio ! Espero que esteis todos pasando un buen verano	2
@prxttytimebomb @emimartinez_98 Si es que odio a muerte a la nueva Harley que quieres	1
Plan perfecto para terminar el fin de semana . @AthleticClub - @FCBarcelona_es . Después @VillarrealCF - @SevillaFC	2
@saez_cristina @muyinteresante @Fairphone Genial ! Está genial que la gente conozca un poco más estas alternativas	2
Nunca he tenido esta sensacion , ¿ me la harías sentir ? Es muy importante para mí Blas @BlasAuryn   # followspree	0
# Otegi inhabilitado # EsLaSentencia Mujeres tapadas hasta los ojos # EsSuCultura Teneis un sentido inamovible del mundo y de la vida .	1
@Juanjok Mira q me gustaría , Juan , hablar contigo con emoticonos , pero está visto que ntros móviles no son compatibles !	0
@Ana_d_Armas Tú tan bella y con estilo como siempre ! Te mereces siempre lo mejor ! ! Eres maravillosa ! ! Besitos y feliz día !	2
Qué depresión me entra , de seguro gana gente que solo dio RT porque sí , por probar suerte y no verdaderos fans	1
@Tidxs _ 2 . Hace mucho tiempo hablabamos por skype por un amigo en común y estaba guay , además de que eres muy mona !	2
@Gabi_Herranz @KNekro yo se lo dije 10 veces ya , pero el me sigue teniendo ese pequeño odio ... es comprensible , siempre le caere mal	1
He capturado mi primer gimnasio en el Pokemon Go . Cierto es que es probable que no tarden ni 10 minutos en quitarmelo . Pero mola	2
@FemiHard _ Hmm no sé qué decirte , mientras no dejes la jaula abierta no pasa nada   Pero se recomienda que salgan un ratito al día +	0
Creo que cuando llegue al penúltimo capítulo de la serie y lo termine no voy a querer ver el último porque no quiero que se acabe	1
@ErickGuize si claro . Lo que voy a hacer ahora para que me entiendas , te lo voy a escribir en francés   vas a aprender tambien mi idioma	1
Buenas ! Hoy a las 17h dije ayer que había directo pero se pasa a las 21h por el directo de la LCE en el que estaré Subiré un recordatorio	0
@CarolinaFTAM jo , es que es mortal	0
Pero si eres mi pelado   @Slammactivao	0
Me recomendais alguna silla gaming buena please	0
@gemacorga podéis pasar gratis para la siguiente temporada	2
@ZoeStrange es que Nacho está haciendo una cadena graciosa	2
@DiegoPajaron @miguel_prat doble sub-campeón de Europa   algo es algo jaja	2
@_tontonina porque somos de Móstoles , salir de nuestro ambiente es difícil	1
@CrususMusus _ me lo apunto en la lista de cosas posibles de hacer	0
@llillitto @CarreraCSIC @TrofeoJose_Cano @correporsiria @mediodemadrid @MitinAtletismo @nortevssur1 gracias   me lo paso genial haciéndolo !	2
@cobos_rebeca A ti por responder ! Espero y deseo que te salgan nuevos proyectos ! ! Besitos ! !	2
@FrayJosepho @Hienosdeorgullo @Capt_E_Navarre Más bien imposible . A no ser q se convierta al Islam , claro	0
@ciberchenet Porque nunca nos toca un arbitro bueno ? Hay alguno que sea bueno para el Valencia ?	1
Que dificil es retomar los estudios despues de dos meses sin tocar un libro .. # pereza # ganascero # septiembre = examen	1
@sweetbiix pues ahí lo tienes . Si tú no huyes entonces eres una luchadora y no una cobarde no ?	2
@jose97angel ay , ayer cuando lo publicaron y lo vi me entró un sentimiento más grande por dentro ...   	0
Los canales de Latinoamérica como Andrés Navy , Extraordinerd o The Top Comics tampoco están nada mal , hay muy buen material	2
lo mejor es que son conversaciones normales y corrientes sin ningún ánimo de ligar pero   simplemente porque no se ligar	0
Pensar en irse pronto a la cama y ver que dan 2 capítulos de # minorityreport la mejor manera de alegrarse la noche	2
@doctorgaona Es intrigante la autoexploración de los estados de consciencia a través de un espejo , de la mano de un pionero como Gaona	2
Me hubiera encantado contaros el martirio de san Juan Bautista , que es como de peli . Con Herodes , Salomé ... pero no me ha dado la vida	1
@arivero la web que tenías para ver los pokemon que veian tus rastreadores ya no funciona ? Que llevo dos días entrando y ya no va	1
@Cris_Potterhead de verdad , ya sé que no nos hemos visto en persona , pero q si te quedas más tranquila , yo voy contigo un día de estos	0
Mi gafe va en aumento , hice un all in a favor del Farsa por que el 17'4 que daban con la victoria del Alavés no me convencía	1
@lamolonaa siii ya la he escuchado y me gusta un montón pero por tu culpa ya no puedo tomármela en serio y la veo siempre con un paraguas	1
@KOPURISTA Algo estoy haciendo mal	1
@fevafer tio no me lo recuerdes	1
que te echo de menos cosa chicaa ! https://t.co/9QIk0GIVzO	1
@ignatiareilly una oleada de cosas homófobas días anteriores	1
@lour_14 @CelopanYT Ojalá , aunque la posibilidad es tan pequeña	0
@LuisFBonilla @isabelsevilla9 @adirecto @peichsantana Ole los buenos almerienses ! ! ! ! Mil besitos ! ! ! !	2
lo malo es que faltaba su mid y acabaron haciendo remake	1
@mafolu2 no creas . Pero me gusta tener a la gente engañada   @GranCTimes	2
@JCLilGangster yo tengo que aguantar 4 niños pequeños , no sé que es peor	1
@_betterton @juanrallo para cometer atentados terroristas ( 2 ) No creo que entonces existiera el burkini	0
Como dice @quique_gonzalez , se escapa otro verano en un furgón blindado @salaBBK # Bilbao # QuiqueGonzález https://t.co/WeaevYCT2L	1
@pasapalabraT5 @RaquelBielsa @_fraanb _ Gracias , lo único que me hace feliz es escuchar música , adivinar y ganar	2
@ClaudioSensasao @MsRose_84 @geraldine_balme ¡ Cada vez sois más ! Las risas están aseguradas entonces . Mañana preguntamos , dadlo por hecho	2
@beautyblog_es @isasaweis @_ANAMILAN _ ohhhhh eso tiene que ser muy divertido   me imagino que los hombres están vetados no ?	2
@montse_garcia   habrá que acompañar la temporada seguramente exitosa de James con un recordatorio frecuente a tu descomunal trabajo	2
Hoy es el cumpleaños de lo más molón de La Hoya ¡ Felicitad todos a la bonica y maja de @IrlesEva !	2
@cigotenks Me apiado de ti , yo me entero de que existen porque tú los encuentras . O sea , alguien los lee primero	1
Había un hombre en la calle . Estornudó y yo desde la ventana le he dicho " salud " Me miró mal y siguió caminando	1
@chiscoyo hombre !   Yo siempre y con la gente que me cae bien claro , con los que me caen mal ni agua   Muacc	0
@judithgoan porque por no cargarlo con un cable oficial me he cargado la bat y el nuevo que me llega mañana es de sony	1
@_ArtificialRed _ gracias tocaya   Pero .. es que es verdad da rabia .. ni un extremo ni otro , si hay machismo voy a ser la primera que va ..	1
Ojala no me diese miedo aprender a usar a aurelion y tener malas partidas con el Pero me pongo tan sad cuando lo hago mal que	1
@SraVegeta yaa , pero lo malo es que hay tanta gente que puff . Pero aún así joder que pagas un pastón por estar dos minutos   No da tiempo !	1
Este año ha sido el que mejor me he llevado con mi hermano sin duda y se va en nada y voy a llorar y no quiero ser hija única y	1
clrealy no es una indirecta	0
@iChuso Que ya ha empezado tio	0
@michellecrecida y las galletas ? Buenos días Michelle	0
Qué pobre soy no puedo ver los VMA	1
Yo solo quiero a alguien que odie A7x conmigo	0
@AndreaNavedo Hola bella Andrea ! ! Qué tengas un maravilloso día ! ! Besitos !	2
Silvia pesada deja de dar rt que me sale doble notificación	1
@JuakyB me quedo tranquilo entonces , pero iré mirando la opción del coche	2
Confirmao tengo el pie roto , he notado como el puto hueso se movía	1
@xqwcrp @xoancarV Un lapsus advertido gracias a @Cascarelo y subsanado . Gracias por tu aportación .	2
@Idolsftdjom @_jesus_OM @DanieloviedoM obviamente tia JAJAJAJAJA q soy la mayor   osqqqqq pero venir ya ofu	0
@xZ4dry @xSLGY Tienes pinta buena gente por lo q veo , t he conocio gracias a qt	2
@gregollaniz @juliorj10 Hablaba normal , con alguien , antes de q usted se metiera insultando . Debería tener más educación	1
@Ronan_Coke @angelesuc1 @josecg96 @Airatarra @andarellabcn Muy triste , pero no olvidemos la inestimable colaboración del estado en ello  	1
@dime_quefuedeti Tod@s deberíamos llevar en nuestro día a día , está frase , ya q tod@s somos inmigrantes en algún lugar .	0
Vale , pero creo que tendre un pequeño problema No se si podre tener las llaves el piso para las fotos https://t.co/WOvpvT0I7s	1
Lo he añadido porque antes no sabia hacerlo , pero estuve leyendo estos dias bastante y encontre el modo de hacerlo perfecto	2
@rossiepussie @luciakawaii1 te lleguen a entender y a respetar . Muy malos tienen que ser para obligarte a comer algo a la fuerza	1
Os imagino tal que así - oye tío digamos que somos aliados para follar más jeje - venga tío , va a ver si cuela	0
@Mavi_Vieira perfecto !   Nada mejor que incitar a lectura . Ya me contarás que tal , es mágico . De esos para " niños " que no son para niños	2
Pues mi cuerpo por dinero no he ofrecido , pero mi tiempo sí . En plan , si tienes la absurda idea de quedar conmigo , pagas tú TODO .	1
@Cris_Potterhead y a veces la aguja de análisis es peor para los moratones y el dolor que la de donar sangre , te recomiendo que NO mires	1
@NeChyyy Na , que ayer se lió en Tw por un asunto feminazi , y yo me enteré horas después . Pero vivo más feliz sin enterarme de las cosas	0
@Ojlla @_FtD _    En TV ves una pequeña parte de la realidad   Y algo me dice que tu conovcimeinto tbn se basa en algunos comentarios en ...	1
Es que es muy guapa	2
Y mi tl ya está muerta	1
@Belunitaaa algúno subiria acongojado por los precipicios	1
@lapollacaliente dos horitas más ! Aunque me levanté destemplado	0
@hackandbeers Muy buenas amigos !   Como podemos contactar con ustedes ?	0
@MarckLebowski michael jackson tambien y la gente canta sus canciones	0
@NormaRuiz01 Y tú tan estupenda como siempre ! ! Besitos y feliz día ! !	2
@pobrezacero @nuevatribuna @ruthtoledano @FelipeAlcarazM @carlosbardem @carnecrudaradio @agarzon @cayo_lara Vamos mal , no ... peor	1
Ya no tengo capítulos de Juego de Tronos para ver . Me siento vacía .	1
@Tabernita @ptraciogg pregunta seria .   para cuando kedada / cañas de gente twittera de la zona ?	0
.@enricaar @aurearamon @Congreso_Es @Esquerra_ERC @gabrielrufian El sigu escuela y administración trilingüe .   ¿ Le parece ?   " # somescola "	0
.@soyalt_es estaremos atentas a las novedades futuras . ¡ El final del verano no será igual sin vosotros !	1
@DesireeDelgado yo llevo medio verano debajo de la dichosa máquina ... menudo verano largo este año de sofoco ...	1
@kioskoAMM @gloris72 @olivares1965 @Tomasimedia @madeinLeon Gracias pero los importantes sois vosotros .   Los mediadores .   Sois muy buenos	2
@aladroqe Quizás es porque también hay pocas personas de esas profesiones involucradas en la poítica , y si mucho burócrata	1
@LoraInThePanda @_girlpride _ @Sorendix lo mas gracioso es que diciendo esas cosas solo fomenta aun mas el odio hacia el feminismo	1
Ayer iba a probarme el cosplay de Nozomi chico y verme los primeros caps de Diamond no Ace ... y no pude	1
Rubén y Mangel deberían hacer como en 2013 y mencionarse en Twitter a cada rato . Así nos harían felices   * no lo hacen *	0
@MrPlayforlive Para ser un filler tiene bastante chicha ... XDD , si es muy bueno entra al Olimpo con el Duel , los 2 mejores filler	2
Soy a tus pies Mariano Rajoy Brey @marianorajoy , en francia no hay otros partidarios que yo aunque no tengo mi tarjeta del PP   Viva Espana !	2
... pues no tengo exámenes en esas 2 semanas de margen . Ahora se viene la gran pregunta ¿ iréis todos los que fuisteis a la MGW ?	0
@LukasAmico @frankpornolover jaja , no lo se pero como no vivo de eso , tengo el privilegio de decir lo que opinio   A ver si nos vemos ! ! !	2
@PkmM7 El único riesgo extra es que si la cagas el Hardmod es más jodido   Pero es igual . Y piensa ... ¿ Con qué está grabado el vídeo ?	1
@Carles_Garsia si y si no esta en el cajón de ropa que tengo que devolver , que como ha hecho mil de calor ya no me he apropiado de el :'(	1
Bel para con el porno	1
Tengo un poco abandonado el tw	1
@LittleWhore666 casco viejo , al final de somera	0
Vamos @ArvenLoL , dales duro como tú sabes   # LoLHonor2	0
@Formalito_soy @JaniJoplin Se nos pone sentimental   Pañuelos , por favor !	1
@anhela _ @Maxferibar @elprogramadear @PSOE así es compañera . Un fuerte abrazo !	2
Ya a saber cuando vuelves a hacer un # FollowExpress   lloro @BlasAuryn	1
@NeithanWolf @Cinefila_91 @Cinedepatio @SensaCine " Resultad Sobrevives " lo de estar loco funciona  	0
@Pirata__Roberts hay gente muy buena trabajando duro en @SpheraSports . Palabras así impulsan   @Eliperezup	2
@feralcazar _ es grasioso porque en vez de aspirar a ser alcalde aspiras a concejal ...	1
@Se_Wilk @CiutadansCs @PrensaCs @mrhciudadanos @AlfonsoRojoPD Gran capacidad de análisis de @InesArrimadas en esa entrevista . # visión	2
@PUUNISSHER @KingKongJulen @xCoorsa @Yuniiiiitoo @YouTube oye corsa   que yo no he jugado contra puni en lan	0
@toNi_end seria mejor que dejasen de emitir esa basura ya   hay que evolucionar para bien y eso	1
Quiero hacerle algo especial a David para que cuando lo vea sonria pero no se me ocurre nada	0
@LahoraALT @asidesastre @molo_cebrian @CriadoEnterado me faltó @p8ladas y eso que estoy deseando escuchar sus viñetas musicales y lo sabe	0
@ElviraChas # WillyToledo diciéndole a la cara las verdades de # HableConEllas . El primer entrevistado que se atreve a hacerlo en directo	2
mi espalda esta bien chicos no os preocupeis P espero que el juicio sea lento y me libre de la carcel https://t.co/TBkC1vIvOO	2
Ese momento en el que no tienes megas para ver el video y en casa de tu padre no hay wifi   # MamaHeAsesinadoAMiNovia	1
@pau__27 Pero es una alegría ver toda la gente que ha salido en defensa de los clásicos y la cultura , estoy gratamente sorprendida	2
Hoy , en las desventuras de Albert Sin agua que salga de ningún grifo en el piso . Ha decidido que no sale hasta nuevo aviso	1
Quiero teñirme el pelo , pero a la vez no , y tampoco sé de qué color , solo sé que quiero hacer algo y es muy sad	1
Tengo que ir al Game a por los comics de panini de este mes ( Doc.strange , Masacre y Pantera negra )   y NO tengo ganas de ir	1
@DaniEPAP Hay gente que no sabe que el verano aún no ha acabado . Btw , la memoria climática de las personas es d 15 años , según un estudio	1
creo q piensas que estoy enfadado contigo y no , fue una cosa mal interpretada . Ha sido el mejor año en clase y te voy a echar de menos	0
hoy no me voy enfadada	2
A las 17:30 pillo el bus	0
@GuzmanNavarro08 @SaezManu10 plan C de capullos mejor	1
@JuapochoHH sorry not sorry   pd quedamos en medievales ?	0
@bensonsenora El anuncio es cutre , cutre . Joseba quien es ?	1
Pocas maneras mejores se me ocurren para empezar una semana ... https://t.co/P5wOXm5ffl	2
me voy a quedar afónico de tanto hacer guturales con fiebre	1
en realidá é algo duro de asimilar ni el alcohol me ayuda	1
@GarbiMuguruza Yo cuando pueda quiero tener el Omega Constellation , , con los numéricos romanos .	2
Hoy quiero hacer otro juego de estos de tw pero esque son todos iguales	1
@bigotingos Ilustres , Jose . Qué fácil salen los insultos viendo cómo hemos empezado Burgos y Murcia	1
@flyfap no había parada pero he visto una rotonda mu bonica en la que ponía Nules	2
Ahora que estoy en Madrid casi no puedo hacer fotos chachis , solo a mi careto y no	1
@HawkersCo @Hawky _   # NecesitoElViajeAAndalucia bueno si un tal premio al mongol o algo así , pero eso era malo	1
@RaulMJimenez _ @EdgarCabreraG siiiii , y de nuevo estoy en lista para ir al programa . Y luego el concierto de OT	2
@valabina @kuluska y como ya sabemos todos el amor no solo es ciego sino que no entiende de criterio musical	1
@tenistachanel @100 si haase hace otro set y janowicz el over . Me voy a estar acordando del puto chino toda noche ......	1
Como apruebe ( o si suspendo pero paso ) voy a montar una fiesta y no pararé de beber hasta k mi hígado reviente	2
Quiero que en mi foto de carné en lugar de una fotografía de mi cara me dejen poner un emoticono de carita triste	1
@fxnoname @BETWIN _ _ eso no se le debe decir ni a tu peor enemigo , que cruel , nadie es peor que el caramusgo del torete	1
Creo que alguien me ha bloqueado . Es una sensación rara porque empezaba a tenerle cariño a esa persona y no lo entiendo . Me siento mal	1
@ToshiHoujo porsupu que me da igual si no uso la consola xdd pero ya pollas , porque la versión que tengo no se puede piratear ahora mismo	1
Vamos @arenas_club1909 !   Un esfuerzo esta segunda parte   y a ver si con la victoria @jonbolo21 os deja un rato en la feria de Albacete  	2
soy una de las viejas	0
Desde cuando yo no soy cariñoso ?	2
@ReyBultos sabes que eso no es así	1
@josebrit sigo sin acostumbrarme a su nueva boca / dientes	1
@denisfmendez @anordestado @Cascarelo @GzWika Ponferrada , ya no soy gallego	0
@ladyfrigopie no lo has dicho . Eres rara .. bueno eres diferente	1
@bekiaes También es el cumpleaños de la preciosa actriz @luudelafuente ! !	2
@DieRaposa @DrXaverius y otros biólogos como él se sentirán complacidos . ¡ Mola mucho !	2
Yo Me cago En los muertos De todas Las bacterias malignas De mi Garganta .	1
@reyminguela20 la próxima vez que vaya a Madrid no estarás en mis planes . Maldita	1
@Yulian_Poe @guillermoterry1 Ah . mucho más por supuesto ! solo que lo incluyo . Me habías entendido mal	2
@Kosto_Trading @juanrallo Lo de prohibir el casco e ir enmascarado también es arbitrario y sectario , no ?	1
@santicid ay , gracias . Lo malo es que ese es solo para primer viaje . Pero mil gracias igualmente	2
@FantasyLaLiga Hola no se actualiza clasificaciones y lo que es peor , el mercado está vacío desde hace tiempo	1
@Carlotayoutube me acabo de poner mala y mañana es la quedada en Málaga   ojalá recuperarme antes de la quedada	1
@iriswextallen pues estarán viendo una serie diferente que tú y yo oye porque no hay absolutamente nada entre esos dos	1
tengo súper ganas de comerme un peaso de ciego que flipasss pero la cosa es con quién pq nadie quiere beber	1
Os ha dado por un tweet mio del 16 de agosto a la hora de dormir cabrones , tendré que silenciar el movil	1
Se busca KAORI para el sábado del salón de MURCIA   en noviembre No quiero ir de Kousei sola    RT pls https://t.co/hd3o4xOqGH	1
salir de trabajar , mirar un par de cosas del canal e irme al cine a ver mascotas con los amigos ¡ planazo de sabado  	2
A ver sé que mido menos de 1'50 pero que NO TENGO 10 AÑOS o sea os lo digo en serio no tengo 10 años	1
@NetoEmprendedor porque para mí es bueno que el usuario salga de mi blog a las páginas de venta de hosting .   Es malo , pero a priori	0
No me gusta el maíz e iba a cenar mazorca , me dice mi madre que se ha puesto mala y que no me la coma . Y ME HE TENIDO QUE HACER UNA PIZZA	1
Que no soy mas sociable	1
Todo va de mal en peor	1
@nmlss777 ojalá lo hubiera podido hacer negro	1
@Putaqueen7 esta la página petada desde hace días	0
@Ciudadano014 ¡ los médicos siempre te dicen cosas horribles , citizen !	1
@AntonioPV98 @CeliaOgalla28 mis amigos hablando jodes .... K bonita amistad	1
He vuelto a escuchar Orishas 5 años después y es maravilloso	2
@Polifack yo es que me asustó muy fácil con el rollo paranormal	1
@lirondos Ya lo tenía fichado y tengo ganas de darle uso   ¡ ¡ Gracias ! !	2
@hayar_96 abandoné mi tierra y llegué justo ayer a España , estoy sensible , te odio	1
@jonoro96 te mandaria a comprarte un burro , pero no creo que hayan tiendas abiertas ahora	1
@radioskylab_es ¡ Pero explicar a fondo las zonas habitables y que condiciones necesita un planeta para serlo !	0
@Monysito en la vida puede verseme una teta porque cuando me eche la foto no estaba desnuda	1
@Neinyatta A mi el de Babe me gusta mucho , y si no sesderma creo que va muy bien	2
@kiwiliberal confundes conceptos , este es el nivel , medidas sociales ≠ socialismo . Buenas noches que mañana se madruga ¿ o no ?	1
me he tenido que poner unos calcetines porque siempre tengo los pies frios y me pone triste calcetines en verano	1
tío pero el final es una mierda me ha dado muchísima pena de verdad pero bueno no hago spoiler pero pf	1
@RanLuna13 Ambientado también en Italia , es una comedia sobre una serie de parejas y entuertos , con honor , clase social y mucho humor	2
@SATU_9R @LaF1es No , pero dejarte la piel , ir 7º y descartar los puntos sí . Lee el text Carlos nos lo explicó muy clarito	0
@Txemacg @antoniosanto Yo lo hice en el cole ! Fuimos a trafico un par de días a aprender a circular con bici   ( Colegio público )	0
@thorelvasco @eloymg85 es que 16 Gb es muy poquito , sobre todo teniendo en cuenta que el 6S sube a 12 Mp y graba en 4 K	1
Guardando las cosas para mudarme se me ha roto un tubito de ensayo de cristal que robé en bioenergética , lo primero que me llevé del lab	1
El año pasado lloré cuando Shawn dijo que vendría y yo no pude ir y soy consciente de que este año tampoco va a poder ser , quiero llorar	1
Hoy es un dia bonito	2
Que triste y de todo estoy	1
@Charmimedicen A gente tonta es dificil acostumbrarse	1
Shit se fue , voy a por un pitaso	0
Una etapa se cierra y comienza una nueva aventura	2
Buenos días , esto va en serio .... primer día de curro ..... # FelizMartes ! !	2
Estoy pasando por una cuerda fina de inestabilidad emocional a gatas	1
yo con un mensaje de buenos días y un corazón soy feliz	2
@RoyalDarjeeling Muy mal ! ! ! jajaja mas Geralt de rivia y menos juego de tronos	1
No entiendo de verdad porque la gente cree que en realidad me la suda	1
@mendescodes @heroinseb enserio cuando habéis dicho que los froot loops están malos me ha dolido ...	1
Llevo como una hora repitiendo " No debí haber bebido ese último Monster " teniendo que madrugar Mi vida .	1
Mañana es muy probablee que caiga un directo ! ! Y ya sabeis lo que pasa en los directos ...	0
@Albert_Rivera @PatriciaReyesCs @europapress   Y el contrato único va a ser posible ?   Gracias por la respuesta Bnxes	0
Esta noche nuevo # Directo de # Battlefield3 en el canal . Podreis proponerme armas con las que jugar para putearme   https://t.co/tYEGhzkZy4	0
Buen viaje a todos los cod players que van mañana a bcn pasarlo bien y disfrutarlo que yo no puedo	2
@Sandrarammos dio que dice po que me hable si yo soy un libro abierto me puede habla pa conocerme quien quiera	0
[ INFO ] IGOT7 , no hemos comprartido nada sobre los ISAC porque no esta permitido hacerlo hasta la emisión , haced lo mismo hasta entonces	1
@PapelitoRojo @pedrojcases no me lo como , solo muerdo y estiro   y si llevo las cutículas bien , no lo hago , ahora están top	0
Otra cosa no me quedará clara hoy ,   pero con el Tiranosaurio Rex ,   si tú no te mueves no te puede ver   @DinopolisTeruel	0
@rosabhernando ... Tia que va ella y @freethenacho de telonero ! Y hoy cena TT Que maaal   ( he escrito mal y el corrector a puesto nasal	1
@DikanaMai Antes me lío con Garrus siendo un tío en Mass Effect 1   No es mal partido , tiene un buen puesto , es divertido , además guapo	2
Tengo muchas ganas de ver a Mario y lanzarme a él para abrazarle   quién iba a decir que echaría de menos que mi ex me tocara las narices	2
Hoy me veo muy guapa	2
Hoy no es un gran día	1
@rdelvalle , vaya , felicidades atrasadas y muchas gracias	2
@TartadeDurazno es lo que tiene ser un cereal	0
@senior_Esfera qué va , son tranquilas , nunca logra refutarme nada	2
@Ricky_XCX @AikoLeru Gracias ! ! ^-^ Que pena Pero a la próxima será	1
acabo de hablar con alba y ya esroy un poquito mejor	2
@victorypeace76 @martiade @YouTube lo de la sortija es un buen detalle ! ! gracias	2
@BerothW Por supuesto , en el Mercadona . Hombre , encima que soy crush de alguien	0
@juanrallo Ya , ya . El edificio A sí , el edificio B no . Facilísimo de articular	2
@AlbGarD Oh   ¿ Me estás llamando gordo ? JAJAJA Grazie ruliño   Lo mismo puedo decir	1
Lamento decirles que ya no soy calvo , mi calva perfecta se ve opacada por mi pelo	2
@aitor48 Prohibirlo , no . Se pueden hacer campañas , pedagogía ... y no aplaudir como están haciendo muchas pseudo-feministas   @ladypalo	1
@AgnesFL1984 Pues tuvo que ser al ponerme el pijama pq últimamente uso vestidos largos . Tengo un ronchón considerable	1
¿ Alguien es tan amable de ir a hacerme la compra mañana ? Estoy de un bajón y de antojos que … https://t.co/Z5qC6TIOBC	1
Estoy pensanfo seriamente ir mañana a Bilbao de caza y de compras Ohhh wait pero si yo no salgo de casa	0
Al final la triatlón ha salido pero por pura tozudez ... 7:07 de esfuerzos , mi estado es de reventado para arriba	0
VALE YA FUNCIONA ALELUYA he tenido que cambiar el boton de la palanza derecha , por el de la izquierda q estaba roto	2
Hace tres días que entre a @HawklineClan y hoy me he pegado el segundo clip 1080 desde lo alto del ala del caza https://t.co/8x4DVAFGSp	2
El bloqueo -en vez del mute- es en realidad una medida para reducir el ridículo para los que no saben que existe el screenshot	0
@lttgrl   Hmmm pues no se como poder ayudarte mas , a veces es cierto que cuando estoy muy cabreado ni mi truco me sirve	1
Ay pues yo le di unf a Machi porque hablaba más de Tokio Hotel que de ytbers Me alegro de tener un seguidor sin cerebro menos	2
@ManuAnxo @PugaGmail Si , les dan un descanso de 15 min cada 4 h , y cada 8h , bajan al pueblo más   cercano a comer al bar , tan tranquilamt	0
Tengo esto un poco abandonado	1
No me habéis curado el sad	1
@Omr_dh Tranquilo Omar yo te sigo ahora	2
Y tan amargado , porque no me lo chupan	1
@quinno _ Bajón + Ed Sheeran llorera asegurada . Me pasa	1
¡ Gracias a ti @cesartgil ! Que tengas una buena tarde   # FelizLunes	2
@sammyriotmars Cierto   qué bonico es darles otra vida a los libros	2
@Rachel_Green _ Sí ! El escenario MUWI Revellín es gratuito y abierto al público	2
Gracias tormenta por aparecer justo cuando me voy a meter en cama solita	1
@Jorgeoneer ya pero no soy mucho de pc . No es muy potente el mío	1
@virsnroses cuando estén los 20 contactados y aprobados se publicará el listado en nuestra web	0
@Angela_M_A _ hombre me dices que se oía mal   yo soy defensora de Amaiah a morir JAJAJ	0
Quiero que vuelva el invierno   y ponerme pantalones largos y chaquetas y sudaderas y abrigos , puto verano .	1
Y en mi momento de alta autoestima / ego , les puedo asegurar que mi sonrisa se contagia   ( en persona , obviamente )	2
@CarlosSadness Faltan las canciones que cuando estás triste te hacen llorar y a la vez reír cuando estás alegre	0
@ReinaDeLosGatos mira el hilo , que está explicado   es el primer planeta ( b ) de la estrella Próxima Centaur Próxima Centauri b	0
@kriisvlc @informativost5 @telecincoes Noooo estamos todos en Lucena , q miedo ya no se puede estar tampoco tranquilos en la playa  	1
Me   he acostumbrado tanto a ver vídeos de @WildHater   pelirojo que veo   los suyos antiguos   y es como	0
@ClaudiaPiqueras hoy te he visto ( y tu a mi ) y no me has saludado , mala gente   ( no te dije nada porque ibas acompañada )	1
A Piper no le gusta que robe en las casas ni a la gente , Piper se ha ido a la basura junto a albóndiga	1
@danimonti77 Que cabrito    y te quito años   @AngelBergada23 perdónale porque no sabe lo que dice ... o si ? Abrazo a los dos	1
@Instatuber " surgen "   está el que se relaja con un plajo y el que nunca va a la caja pero farda de que saca un buen trabajo	1
y ahors me puedo tirar como horas viendo videos de conciertos suyos pq me encanta como se mueve en el escenario y como todo de vd   mi niño	2
Pro no es muy estetico	1
Día poco productivo el de hoy	1
Si está claro , la culpa es mía	1
Las mejores fotos son las que no se ven	2
@GamerXtraX Aun no   No tengo algunas legendarias aun	1
@Tu_PS4 @ComunidadFF Pues perfecto , una buena cerveza entra siempre bien	2
@lol_spain ¿ cuándo son los próximos partidos ? ¿ Dónde esta el calendario ? Gracias	0
@gloriatn -felicidades ! ! ! -sales genial en tu icon -no te conozco casi nada-	2
@Paloma_cv12 el club de la comedia se ha quedado demasiado grande # monologuista Jaja	0
@DaniRS95 somos el PACMA , a todos caemos bien pero nadie nos quiere . Lloremos juntos	1
@edu_rnieves Te la recomiendo , parece monótona pero hay capítulos que vuelven a subir el interés	2
otra noche hasta las 4 de la mañana despierta , aburrida y sin sueño , lo veo venir ...	1
@yolanday_y @el_pais Tras 72.000 años de viaje , conformate con que haya moléculas de Potasio y estén buenas	2
ojalá justin subiendo una foto comiéndose la boca con sofía para que os den por culo a todas	1
@Maryansoy para el frio la solucion es hacer lo que dice esta frase " sabado sabadete camisa nueva y .... "	2
@PGimenezFuentes @CiudadanosCs paso , paso de tener que definir que es o no es una ostia , que por ahi te escaqueas	1
Lo siento mucho   bueno , os he dejado un vídeo de hype para el stream de mañana , que va a ser fuertesito	1
@angstiness tienen muchos problemas de espalda , rodillas y tobillos   pero solo compiten hasta los 22 o así . Con 22 ya eres viejo .	1
No hay nada como ver la semifinal masculina de La Nucía Open de Pádel mientras hago 30 min de bici estática a tope	2
@NKHrapBLAQ bueno , yo voy por la mañana a madrid pero intentaré ir o si no nos vemos en la cola que fijo me pasaré	0
De verdad hay que esperar hasta el verano que viene para ver la nueva temporada de juego de tronos ? ? Que habremos hecho para merecer esto	1
Me ha picado un mosquito en el dedo gordo del pie y me pica y si me arrasco me hago cosquillas sabeis que sufrimiento estoy pasando ? ?	1
Suena ' Yesterday ' y se mezcla con les bimbolles de mi agua con gas . Hace 15 años yo me iba d Mallorca sin saber q volvería Bueno , bon dia	0
Quien me ha llamado fea	1
A ver qué tal el renacido	0
1477 . No pero porque apenas hay confi	1
Me están diciendo que era feo de pequeño	1
@riley7097 En edad internacional 19 , en edad coreana 20	0
Sólo la Karlita me entiende y me da buenos consejos	2
y llegoo @dominguezja para ponernos a gemeliers ! ! besos desde Motril   @canalfiesta	0
@kurokatze _ yo nunca la he podido ver entera porque literalmente me duermo	1
@MiguelBarranco5 @llautet @BelenFGonzalez @pastoreta1 @BetEmilio @txemadomi @Minadeideas hola miguel no , ahora estoy en ella	0
Cuando sufres porque no encuentras emulador para jugar al pokemon rubí en iOS 9.3.4	1
He puesto la radio solo pa escucharle jajajajajajaja ai , que ganas de verle ya ostia	2
@Baronachor El concepto es de lo más bonico , pero de eso a serlo hay un trecho	0
Me veis en persona , no me saludais y luego me hablais para decirme que me habeis visto	1
@AntimadridVCF Si juegan bien , pero no saben chutar , estamos apañados .   Ninguno sabe chutar a gol en el Valencia ?	1
@ElDesmarque_VCF Nunca había visto al Valencia el último de la Clasificación .   Que pasa con el Valencia , ya no ganamos .	1
@PaddockGPWorld @miquelliso ¡ Permiso ninguno , por favor ! La foto es de Miquel , y yo encantado de poder verla en mi timeline	2
Y yo mientras comeré palomitas mientras quedáis retratados porque , ay , es lo que pasa cuando usas el activismo como un arma	1
Pensaba que iba a morir en la carretera volviendo de la playa pero he vuelto a Sevilla sano y salvo   vaya tela	1
@kalvaniGH Pues yo no me crei esa expulsion , me parecio otro tongo como la de Ares , los dos mayores robados de aquella temporada	1
@AdvyStyles Guitar ya sabes que hacer . El otro día estuve en llamada contigo por Green . A ver si unas públicas , aún que sea malo ...	0
@NeuroticCritic dejas al novio y a los dos días ya estas con otro . Y yo soltero desde el 96 . La vida es demasiado injusta conmigo	1
He alquilado un box por horas , con elevador , he ido con mi kit de embrague bajo el brazo , y he reparado el Samurai . Con estas manitas	0
acho es q llevo como una semana sin verlo pq es q es el ultimo cap y no quiero verlo pq mo quiero q se acabe ni quiero llorar	1
Pero soy tan pobre que	1
Mal tengo que extudiar y tu	1
Votado en este no en el otro	0
Ya se que soy lo peor pero jo	1
Buenos días Magaluf ! @BHmallorca # BHmallorca#Magaluf # Mallorca # Island # Summer2016 … https://t.co/amAnsSDaxI	2
la jardi y yo estamos aburridas pa cuándo vienes ?   @Parsimonyan	1
@KILLYTokio ¡ artista ! Muchas gracias por ayudarme a dejar el libro bonito	2
Xenomorfos imprimados y a apenas seis horas de " Mankind Divided " . ¡ Menudo día !	0
@adri_buzo @FulgenLison Nop . Pero ahora me queda más claro el asunto   Gracias !	2
@ann_lloret99 @luv_m0ney_party los salidos son los q suben cosas a esa página no yo	1
@Slow_Dancer _ TOTALMENTE   Pobre Gappy ... que inocente es   no sabe con quien se ha encontrado .	1
@liamverse se llama saber cual es la mejor forma de crear estructuras que aguanten ese peso	0
Gracias Victorerubio por recomendarme el seguimiento de @MandalaBeach . Artistas de talla internacional , monólogos y musica en directo	2
@bryantorresFSH @uby77 claro bryan es otra cuestión del tema ... Si abres más días alquiler más caro .	0
@AGMelendez _ pues si . Pero por lo menos podrían ser actores   puestos a hacer el paripe . Que sean profesionales	1
Esperando la nueva temporada d # SuperShore2 , vamos calentando motores con el estreno de # AcapulcoShore3 esta noche a las 22:30 @mtvspain	2
@vodafone_es ha aceptado reembolsarme la cobertura marítima de la que no me advirtió en su momento . Estoy contenta . Me parece justo .	2
@aquilatiki no tengo   pero en iphone esta la app tubex que te deja salirte y seguir escuchando canciones y se pasan solas	2
Típic Te levantas de noche para ir al baño y corres lo más veloz que puedes para que el fantasma no te alcance	1
@Anitlunia @Sr_Benzal Al final el pavo se ha ido muy enfadado y la tía arrastrándose pidiendo que no lo hiciese ... Me parece muy patético	1
lo único que no me gusta de twitter es que no hay espacio suficiente para poner los créditos de las fotos y encima decir algo	1
Pues qué queréis que os diga .. lo nuevo de GAGA está bien , pero lo nuevo de SIA está muchísimo mejor . ¡ Es una canción mucho más completa !	2
Alguien manda MD ? Aunque no me conozca de na y haya visto el tuit pq se haya pasao por aquí sin querer , da igual . Que toy to aburrio  	1
Porque soy tan gafe porque	1
Con lo tranquila que yo estaba ...	0
@MsVelouria21 Pero pero porque eres muy guapa	2
que feliz voy a ser a las 3	2
estoy entre dos , pero las dos son súper caras	1
Oie , adoro mi cuenta , llena de cosas bonitas	2
@GreenParadise _ siiiiii tío   el viernes te invito a una litro jurao	2
@tifuho ¿ una funda asustadiza ? Y su función ... ¿sobrevivir para luchar otro día ?  	0
@Kosto_Trading @juanrallo O ponerte un casco de moto que te cubra por entero	0
Es triste que casi todas mis series acabadas hayan sido porque las han cancelado	1
@ideiazabaldu no queda ni un país árabe laico ... Hasta con Argelia y Tunez están acabando	1
@Mercadolibre Enhorabuena por los geniales resultados económicos de récord del trimestre pasado , hacéis un gran trabajo	2
@ToniThrowdown ahora tengo un dilema . Ayúdame Toni Y en 3DS porque me salió a 25 euros nuevo https://t.co/2bSRMWnrZ5	0
Tengo dos orzuelos enquistados en el ojo izquierdo y me hacen la cara muy asimétrica . Me veo raro	1
@tenistachanel por eso lo he puesto en comillas .....   pd la yankee ya tiene el fallo de pelocoño pues ?	1
Obviamente las preguntas tienen que ir en el e-mail , no ENCIMA del vídeo ni nada parecido , sino no podré usarlo	1
Queréis que os ponga stream en 10 minutos con el McCree de mi equipo será un stream cortito de 2 horas ^^	0
Pues me han metido un buen repasito en la final de hoy del torneo de Liga Playstation jejejeje se notan las vacaciones	1
@SrMussel   yo el cinco termino los exámenes , tu dime un día y si quieres nos vemos en Murcia o en tu pueblo	0
Hohenheim - Me fui por tabaco y me convertí en una piedra filosofal . - " Ed me llamó papá " - Morí con una sonrisa .   https://t.co/GoJTourBFJ	0
Hasta tal punto , que al comprar las entradas no hay opción de coger la VIP , pero aún así ellas por arte de magia la tienen	2
Hola , me molaría hcerme un cambio drástico con mi pelo , lo que pasa es que no se hacerme lo que quiero y tengo que pedir ayuda	1
Hoy estoy un poco triste	1
Me he distraído con La Voz	0
@DoloresParis Es que no , ya estoy cansado	1
Eso sí voy a ir muy muy lenta	0
@SnipShit _ Yo tengo un par , pero son sólo R	0
@mariio97 2 asistencias me han faltado para el triple doble	1
@TheLordOfKai por eso he dicho " casi " como método sutil de aproximación	0
@elPachinko ¡ De nada ! Me gustó mucho ese paseo alternativo por otro Gante	2
@RyFsw jajajaja .... eso es una indirecta   preparate # F que quiere reformar el baño	1
como entraba una conversación de estas largas de hablar toda la noche con alguien	0
Tener las piernas llenas de picaduras de mosquitos que parecen heridas NO ME HACE GRACIA .	1
Mi puto novio me ignora y quiero saber si hay un chino cerca de la biblioteca	1
@JeCaSWords @Humoryfotos El tuit va acompañado de una foto que quiere decir lo contrario , SÍ es sarcasmo	0
31 AGOSTO DÍA INTERNACIONAL DE LA SOLIDARIDAD Porque la solidaridad comienza con una sonrisa    ¡ Feliz día ! https://t.co/XClh0GSjeG	2
@_xOshiro Ya no es por bonito o por feo sino porque es un animal con sentimientos tía es horrible	1
Me está molando bastante el rollo este del knifing , encima los tricks con balístico no se me dan nada mal	2
Terapia de # FirstDates112 si el panorama está así es normal que siga soltera , el problema no soy yo . Me siento mejor	2
@lekilig estaba en momento " odio eterno " necesitaba compartirlo   además yo hace poco que tengo canal y no me siento NADA identificada	1
Hay que respetar las posturas de todo el mundo frente a las situaciones que se le presentan . Por algo no somos todos iguales	0
Me voy a las 6 a Madrid y me esperan 6 horitas en un autobus , seguramnete lleno de gente , porque mi suerte funciona así	1
@kraulot si trabajas de autónomo vale , pero precios para conseguir los 20 Gb , yoigo es lo más barato y yo sin eso muero en Asturias	0
Que dizque el debut de CM Punk en la UFC fue tan corto que puede entrar en un vídeo de Instagram . @Sweats_me debe estar muy triste .	1
Tio el final de sao	0
están todos muy sad hoy no	1
@ClaraNyanNyan y lo bonitas que las tienes ?	2
Por qué un partido a las 10 a.m .	0
@DarkPortu ya ya pero aún así no me convenció	1
@cafelluvia Bonito rincón   ¡ Qué ganas de ver la nueva web !	2
@cangasdeonis _ @lavuelta Muchas gracias ! Un placer conocer un pueblo tan precioso	2
@CharlieReckless llévame a tu casa , la otra vez blastoise y hoy dragonite	0
Volviendo a la actividad en # PlanetaInquietante con otro curioso hallazgo en Canelas .   # Portonovo	0
Mira que soy pesimista a maza , pero odio que la gente sea TAAAAN pesimista	1
@miguelagaiteiro @cultrun @lozanoirene Si hay que pecar de algo , que sea de ser buena gente !	2
He salido de casa sin ir al baño y me estoy meando como una persona mayor	1
@escapeofthecrow el rottweiler es precioso pero ... Esta zumbadisimo y ataca   y yo muero de ganas de achucharlo	1
Me parece q en esta edicion blogs @iAgua la 4a posicion será la + reñida @hidrojing @jcponline @MarinaArnaldosO https://t.co/8HLHYxOX55	0
@PsychoViolence _ voy a estar muchísimas más veces por Barcelona ! ! ! Estos días los tengo un poco complicados para quedar , te informaré	0
@EvaGelCot DONDE LO VES ! ! ? Es mi programa favorito y sólo encuentro hasta temporada 5-6 y esos ya los tengo vistos	2
@ChanqueteFest porq si no es posible ir con ellos necesito encontrar otro alojamiento por mi cuenta . ¿ Podríais contestar por favor ? Thks	0
Algún día dejaré de ver a Rem en mi TL y no recordaré a Subaru lo subnormal que fue de no escogerla .	1
Buenos días y # felizmartes . Cuántos de vosotros llegáis al final de vuestras # vacaciones ? Y cuántos las tenéis a la vuelta de la esquina ?	0
Me veía hermosa con ese septum Me lo voy a poner otra vez se que os suda la polla pero pa eso esta twitter https://t.co/nl7gGDdBu5	2
Era lógico quel DJ del Reggaeton de Mae West no pusiera la canción de La Tentación , tanto la del Lobo como la del Kokodrilo . Desepsión	1
Lo bueno de los cómics de Star Wars es que los venden en cualquier sitio . Ni tiendas especializadas ni ná , en el Hipercor o el Alcampo	2
Se fue a Rusia tio	1
11:11 que no me encuentre mal	0
estoy contenta y cagadisima a la vez	0
Para mí mi mejor año fue el 2015	2
La verdad es que hoy tengo un buen día	2
De que color cojo las plumas de mis nuevas flechas ? ? ?	0
@seelphy Genial ! ! Será la última parada antes del estreno en salas	2
vale acabo de ver algo muy desagradable gracias cris y buenas noches	1
Sara piensa q vivo rayada xq me duermo escuchando a beret y weno	1
@PattyCavallone Para los chicos es mil veces más fácil donar que para las chicas	0
@concht1 pero nos hemos desmovilizado , Concha . Nosotros / as solas dejamos las calles . Así nos va   @CiudadanosCs	1
@lonchbox aaahm bueno , disfruta la vida por esos lares , yo me vuelvo a Rusia en breve	0
@cantabriamiguel @Fabiana_tfp @elmundoes @larazon_es @elpais_espana n escarmentams a ver si van a ser mismas encueshshtasshs eh @ierrejon	1
El Temor de un Hombre Sabio , la saga Millenium , Canción de Hielo y Fuego , y un largo etc	0
@MilfncokiesLoL @Paloma_EB el sábado o el viernes podría a lo mejor   Pero tengo que jugar durante la semana	0
@ivancastello Toca un tema maravilloso , porque sin dejar de ser ficción es algo que podría darse . Un Gran Hermano vol.02	2
@alastrain El primer tuit nos llego a nosotros , por eso te preguntamos tanto   Que tengas un buen día y buena compra .	2
@EyeOfDavid _ _ te conocí y ya no te he vuelto a ver   me pareces super sincero y leal y me gusta hablar contigo	2
@raquel_lpz Hola Raquel . Ya avisamos que por desgracia hubo un cambio de planes y no podrán venir en 2016 , estamos intentándolo para 2017	1
@almudenadiazact hombre no le pidas una resolución HD a mi pulso viejuno y con la cámara del movil   Pero es pequeñita y chula	0
Lo peor de estar malo y tirarse toooooodo el día durmiendo es que ahora por la noche no me duerme ni el tato ...   	1
No os podeis hacer una idea como le echo de menos . Encima la fecha que se murió marcada para siempre , fué el dia de mi cumpleaños	1
@KidrauhlSolotu Mira , así haces ejercicio JAJAJA	2
Es que son muy bonitas jo	2
@LuciaNogueras entiendo que en el mal sentido ?	1
Hoy va a ser un dia muy largo ...	1
@LadyGraphene a la próxima a ver si os veo	0
No puedo poner el insta histories ese raro   alguna ayuda ?	1
Un hastag por un buen motivo , dadle a tope venga   # demoslelavuelta	2
@wilma_lorenzo No dobles las esquinas ! Pon post-its ! , se queda más cuqui   https://t.co/DFKQaseaNA	0
2h y 31 m para que acabe tu descarga Me cago en mi puta vida .	1
@Boardgametotal los ábacos si están permitidos . Sobre todo porque la mayoría no saben usarlo	1
@ApoyoCR7 Muy chulas esas gafas Paula   Y lo de guapa es talento innato tuyo :	2
@RarrochaR bien dicho Roberto ,   las cosas por su nombre ,   porque nadie dice cola cado	2
Hay videos que no se envían porque no tengo espacio en el móvil así que lo siento	1
@vacasueca también que no parezca pulsera de reo eran deberes pendientes   Pero qué menos que 7-10 días	0
@Dalek_fan qué va   me levanté agotado , de no poder salir de la cama de las pocas fuerzas que tenía	1
@vigarcu @saez_cristina @muyinteresante Están comenzando a hacerse un poco visibles ahora . Y ya van por su segundo modelo " Fairphone 2 "	2
No se cuantas veces la abre escuchado , pero no me canso de hacerlo y es que suena tan bien juntos @MisElizaJane https://t.co/KVPc6WiIGU	2
@HeCalledMeAC Lo sé , a pesar de saber que no debería simplemente enamorarme de una cara bonita como la tuya ... Soy muy superficial	1
Me dice la tía y cuanto tardarias en llegar al carrefour de hortaleza Y y pues poco , vivo en la plaza de chueca	1
@MichaelPerrinow @Dandastur La pena es que no incluya a modo de extra el original . Con el de consola te lo regalaban con el preorder	1
Es que por las noches en mi cuarto y mi sobremesa me angustio sabéis Me vengo al sofá con el portátil y el ventilador y eso	1
Gracias a la actualización de Pokémon GO no podré volver a jugar más . No permite actualizar en móviles root y el mío lo está de fábrica	1
Javi lopez lateral derecho   # rcde	0
@Imanolduran @lavuelta jajaja esta vez vamos equipados !	2
@Tidxs _ ay   mejor eso que nada no ?	2
Que no jo que no soy tan irresponsable	2
Joder tio pero porque tiene q pasar de mi	1
@marcasgz menos mal que no has dicho escuchal # enlacabezaNo # loSiento	2
Como la gente siga siendo aburrida les mandaré a la puta	1
# TrendingEstreno mi artista favorito es @LEONBENAVENTETW para ver en el @dcodefest   @Los40Trending	2
@txispitabi no te había reconocido en este perfil   El placer es mutuo , guapa !	2
Estás haciendo MUY feliz a todo mi tl , yo también quiero que me sigas   @BlasAuryn	2
Esta bien tener hermanos , siempre y cuando uno de ellos no decida ser subnormal perdido	1
me acaba de seguir una página para ligar por gustos musicales . sé que estoy sola pero	1
@2KEspana sabéis si el NBA 2k17 va a tener juego cruzado entre pc y ps4 ? por ejemplo ?	0
@ElSpeaker Es un aspecto poco conocido del Sistema Solar , que probablemente aún haya cosas por descubrir ahí fuera	2
@JL_Blanco Gracias por la información . Parece que el olor ha cesado . Ayer pasó lo mismo sobre la misma hora	1
@GothicNekoGD Para Nigtwish tengo asiento , aunque fueramos juntos no podríamos sentarnos uno al lado del otro Para los otros tengo pista	1
Chicxs nunca idealicéis demasiado a una persona , que luego os da mg en facebook y rompéis un espejo de la emoción	1
@SonrisaChocolat gracias niñuca es preciosa , te prometo que me has alegrado la tarde con este detalle tan Bello y enternecedor . Mil besos	2
@IAzek4629 lo se   pero no miraba la acc , solo miraba de vez en cuando el combo y me emocionada y nervios y shit	0
@auronplay Que casualidad que la primera llamada que le hacen al " arruinado " la coge , pero las otras no . No será que es el mismo . Un abrazo	1
@PimPamPlay Y son más de las 5 de la mañana ! Y encima mañana vuelve a ser día de grabación .. todo sea por dejar todo preparado	2
@M1ster _ _ thanks weapon bonico , ♡ sí , ya estoy en el aeropuerto y fíjate tú ni me da pena . Anoche el calor fue HORROROSO no he dormido ná .	0
esta noche hasta el culete	0
Gracias por compartir querido Pepín   @CliftJose	2
@WgWillyG el mejor bae que he tenido	2
@Aymerich97 yo solo puse las evos de eevee	0
@remardifuck a mi ya se me fueron los 2 gb	1
quién se viene conmigo mañana a beber a embarca ? ?	0
@veronik87mlg algunos callaos pa que no nos digan reventaores la Yihad !	0
Se acabo lo bueno no tardes en volver hasta el año que viene	1
@CiudadanO_O @Moralzarzal con lo fácil q sería educar para éstas cosas ... qué pena	1
al menos con ftwd se me hace más ameno esperar a twd en Octubre	2
@iruri gracias , ya eran necesarias tras un duro año de trabajo   ¿ has cogido tú ya ?	2
@FannyGEnguix estarás super mona   cuando pueda lo miraré yo también . Me molaría grupal de ' chicas Spidey '	2
@PapelitoRojo @sushuneta fue genial   debemos organizar más cosas así sin necesidad de que nadie abandone el país	2
@oh_gabi genial ! Ahora ya mucho mejor que con las tres primeras aún así todavía hay cosas que pulir	2
@MAAJ39 estate atento a nuestras redes sociales para estar informado de las fechas y sitios , y gracias por escribirnos	0
@joanes22 en esas fechas estaré en el @Designcampfest de Lima ! Pero seguro que visito Pamplona con " La Sed " en noviembre	0
@ikutram @tocamates @CarmenAgustin , y otros que seguro se me olvidan , también os puede interesar para vuestro instituto o facultad univ .	0
@miradadelaluna @FinisimaPersona lo vi antes y pensé que era brom si yo fuera mejicano lo construía delante de Tejas   o más . Saludos .	1
hoy ha sido ver a un perro muerto en el anden izdo . de la autopista huelva-sevilla y entrarme toda la impotencia del mundo	1
Hola qué tal , yo esta noche me tengo que curar sola los puntos y soy muy inútil para quitarme incluso el apósito   Todo bien .	1
@Loulogio_Pi Lo importante es que la serie pueda seguir . No importa si es otra partida mientras estéis los 2 y sea en el mismo punto	2
Mi mejor amigo me acaba de enviar que le ha tocado en un cofre kalista de campeonato Y le voy a meter fuego al mu warro	1
Tengo calor y estoy cansada	1
@Onesecondft5D Ya está preparando cosillas nuevas jeje	2
@SusanaTRuiz eres muy pero que muy inteligente	2
@enekoolabuenaga seguramente no podré estar online hasta mañana	1
Echo de menos las sudaderas y los pantalones largos	1
@rafalasa @ruestern @Eleder _ Pero si los waitos ya estáis aislaos !	0
El solo que hace Rosendo en Flojos de Pantalón es Flipante ! ! !	2
Voy a dejarme crecer las cejas a tope en plan naturales porque	0
@luciaaaypunto No se , creo que no . Yo solo mire mi fecha	0
@ConsueCaballer jajajajaja pues que se vuelva loco conmigo leches ... llevo dias petándolo y nada ...	1
@MrMedra ay , joder , que resulta que es completamente vegana . Pues ya no me la compro .	1
@EstherSwaggy ¿ haces también la misma carrera ? Jo , igual de una comunidad a otra cambian , be positive	0
@sandyxyxx es lo que tiene Amazon   a uno que conozco le llega el Lunes , siéntete afortunada	2
@agarotadipanema @montano66 Yo solo cité la gran definición que dio de ellos muy pronto el artista Omar Jerez	2
@TeoGarciaEgea @paconadal De nuevo , encantado . Y a mi tampoco me gustan esos titulares tendenciosos . Pero tampoco los opuestos   Saludos .	0
No me refiero a vehiculos , me refiero a telefericos para llegar rapido a x zonas de vuestra ( esperemos ) gran base	0
@tomasin_zgz ¡ Hola Tomás ! ¿ Habéis visto los nuevos # dinos de # TierraMagna ? Es normal que haya colas antes de que comience el espectáculo	2
@IgniLefiaSplash Una vez mi prima me besó sin previo aviso . Ese fue mi primer beso , y nunca he vuelto a tener uno	0
@VicentMoreraVCF @kennysamuerto @LoboVCF vale , pero de Rodrigo yo espero poco y Nani es una puta incógnita como va a rendir . Falta un 9	1
@SwaggerAsdfgh Si que podria pero me iria fatal en dos asignaturas que son griego y latin ya que en mi vida he dado eso	1
@NKHrapBLAQ creo que sí , pero si no ve a ajustes almacenamiento y cambiar la memoria principal de tu teléfono a la de tu nueva tarjeta	0
@Drako1909 venga va que te lo regalo yo   A no ... Que no te caigo bien y te parezco mala persona ... Pues nada ! Pideselo a Pola e.e	1
Ya tengo manchadas las presto	1
@radiocable Siempre caen los mejores .   Suerte .	2
Buenos días bbs qué tal yo mal	1
@Miriam_Munuera calor ? ! Calor ? ? Hoy mehe muerto de frío	1
Quiero mimos . Y un zumo de naranja . Estoy enfermita	1
@lekilig un hilo fabuloso   comparto todo lo que dices ^^	2
@plsnomoredrama @Joseemiii @IsaMeseguerMtz @svvvdbxxy normal , con esa cara que tienes Alexia	0
@Carter1628 Claro . Tengo mazo de ideas para este último cuarto de año	0
.@UGMadrid la recomendación en nuestra . ¡ Nada mejor que una buena partida de paintball !	2
gracias por ser mi sorpresa y ser tan genial , nos vemos pronto seguro @AntonLofer	2
@TodoMegaDrive esta vez me decanto por la japonesa . P. Me encanta la batalla de caratulas	2
@BroomKurosawa pues descansa tío , si se pone grave la cosa no podrás jugar en muchísimo tiempo	1
@kurokatze _ si es eso   pero bueno yo que se cada uno tiene sus gustos porque xd amiks	0
@aaron_np @OjeraFarlopera _ @livetodie77 @Nerea_RMCF93 no tenemos para cerveza , somos pobres y sucios . No nos dejan entrar al bar	1
@anayainfantil @ayuntamientoibi @BibliotecaIbi Sí , perfecto , pero mi duda es si hay límites de edad para presentarse al concurso . Gracias	0
Ayay quiero grrabar un trocito de Drown con el ukelele porque tiene que quedar preciosa . Pero tengo la voz fatal	1
@LokiMondrak La verdad es que yo tampoco hubiese sabido reaccionar más que con violencia verbal / física hacia sus agresores o sus padres	1
Cuando le mandas a tu profesor algo para corregir y te lo reenvía corregido y está todo mal   solo me queda llorar	1
Acabo de jugar en manual a PES 2017 y dios , como cambia el juego , jugando en leyenda , en 0 de velocidad , IMPRESIONANTE # PES2017	2
@Marcenuela son los leggins esos que son como de lycra ?   Quiero unos pero sólo los encuentro de talla única y mis muslos son gordis .	0
Venga sí , y me tiene que tocar el Bus sin pantalla para poder   pasar 5 putas horas de mi vida algo mejor   jaja # LaPobreza	1
@Envydioso te doy un poquito	0
@falcaide muchas gracias , Francisco ! ! feliz día	2
Pero cada vez lo tengo más claro	0
Noemi duerme y yo estoy abandonada , hacedme caso	1
@dinomamut _ Buenos días ! Ojalá extras todos los meses , sí	2
No me llamo Laura pero te casarias conmigo ?   # ElRaboDe8cho @8choOficial	0
@soryrahe _ @Tengo_Mas_Razon Por favor xikos eso lo hablais en privado vale ?	0
@Laura_Jovi pues Floki será el siguiente   Muchas gracias por haberme ayudado	2
@vinagreando tendremos que probarlos y de paso hacer alguna video receta chicos   @cocinadeenloqui	0
Hoy microaventura en # kayak con dos expertos kayakistas Ría de Villaviciosa . @ El Puntal … https://t.co/y7j88bRmYK	2
@Escuarantula sigo siendo feo pero es que cuando me conociste no tenía el pelo rojo	1
@FunInFvneral qué burrada pusieron hoy ? ? Que llevo meses bloqueada por otra heterada y me lo perdí	1
@Lakarcel @pimpsokzio ya me lo llevé la semana pasada , pensaba que seríais los primeros en darme , jo	0
@ViKo_LH mira hijo de puta me cago en tu puta madre JAJAJAJAJAJAJJAAJAJA ya podré ir en 2018 , ya ...	1
A principios de Septiembre saldrá mi nuevo tema en forma de vídeo , ya tengo ganas de que lo escuchéis !	2
@Antonioortzb @lavuelta @luisangelmate Ojú , que envidia más mala me ha dado ! ! . Disfruta . Aún me duelen las piernas ¡ ¡ que buena estaba ! !	2
Perdon , las dudas en Twitter a traves de # askLFI   Las ayudas # ayudasLFI es una convocatoria de ayudas , muy interesnate tambien	2
@Quesadacid muchas gracias Rodrigo por compartir con nosotros su paso por la Feria del Libro de Benidorm . Esperamos que le haya encantado	2
@BigZetaYT @weastbrook Que yo recuerde mourinho ganó una liga , el barça dos , los dos una copa del rey y el barça se llevó una Champions	0
Curioso ,   en cada jornada de Segunda División - y van 3- se ha dado un 3-3 . Quizá por eso lo de # Liga123	0
Quieras o no , vivir rodeada de mar , te influye .   Paso un par de semanas sin ir a la playa y ya me hace falta .	1
Tiene gracia porque es mixta	2
@Adrimoeg Bienvenido de Arriba Sánchez jajaaa	2
@LeprosaNoMas Y que sea yo es triste	1
@SigueLumen ¡ Encantados y felices , un abrazo desde Plasencia !	2
@LaLiLoLaiLoLeo ! Croquetas !   A mí me gustan pelín más hechas .	1
Vamos a enfrentarnos un poquito a fotos viejas ) apuf	1
@carlosmchef3 felicidades pareja ! ! ! Peazo abuelo va a tener tu hijo .... estará pletorico	2
@__beatriizzzz fresquita ... lo único malo fue que nos quitaron el banco bueno	1
@intomyhoran casi todo tiene manteca de cerdo , las gominolas(tristemente ) no son lo único	1
Quiero esta figura de Madison   ojalá que la próxima en salir sea Alicia https://t.co/dTnJsrR8to	2
Eso si , soy una persona MUY irónica y me gusta muchísimo el humor muy así	2
@YEYIximmm hace una semana que se sabe   yo ya espero la edicion completa del juego	0
Que entro al youtube i casi tots los videos son de haul material escolar i pos mira	0
@AmuntValencia _ No te preocupes , pero como hay tanta mala baba en Twitter pensaba que había sido por eso	0
Voy a echarme una siesta que me duele la cabeza que está que me explota . Pasad una buena tarde	0
@fredo_gf Hola , lamentamos leer esto   Por favor , danos todos los detalles en cliente@hyundai.es y te atenderemos lo antes posible . Salu2	1
Cambiar " El mejor sistema ™ " y la educación médica en España será complicado , pero con gente como vosotros tengo fe   @dantachan @ariasemmap	2
30 años viviendo en # Algeciras y cuando me vengo a vivir a # Sevilla es cuando pasan las cosas divertidas como un # terremoto .	1
@deibitbanon En el contrato institucional que tengo , 2 GB son 9€/mes y 5 GB 10€/mes . No había color    Por cierto , acabo de agotarlos O_o	0
Tenemos que hacer una performance para el viernes , he dicho de adaptar el ' que hases besando a la maldita lisiada ? ? ' y no han querido	1
yo velas de esas d santos y to el rollo no tengo pero tengo una perfumada del Mercadona   yo la enciendo y si cuela perfe	0
No voy de tipa dura	2
@elenaarnaiz @pruebatmagazine muchas gracias ! ! feliz día	2
los rts de Leila son los mejores	2
@OneDayOfGlory tu ventilador me mira con cara seductora .	2
Por cierto @AdvyStyles podria hablar contigo por md ? Gracias	0
Final copa libertadores en BAL ! la última final de Bradinho ... https://t.co/RZnUVPNa5D	0
@themindcamp yooooo   seria novato , pero tengo charlas en la recámara	0
Os lo pido por favor en serio , es muy importante para mí https://t.co/STUwLW8brK	0
@Duke_apologia ? Este Tweet no está disponible . dice q el link no existe	1
@NeoDonNadie de sobra , si solo somos 3 dime tu ID y ya te agrego	0
El día 2 tengo los exámenes , suena lejano pero es la semana que viene jajaxd	2
@ADios_hi @elespanolcom Pues menudo susto . Al poner " Tolerdo " pensé que se refería a su parodia @WillyTolerdoo	1
@hyrulen @PartidoPACMA Tu no tienes familia con huerta y perros no ? Los tienen en unas condiciones estupendas	2
@YooHooKane @Stellone_Cthun eres un sinvergüenza , hay ke dormir mas , yo he dormio 6 horas ( porke no tengo legion hasta hoy )	1
Buenos días . Lunes duro de vuelta al trabajo , al calor , al metro , a los madrugones y a la rutina # BuenosDias	1
Que # Rajoy no logre la # investiduraRajoy NO ES NOTICIA , lo contrario sí ... Pero serán becarios los que están en prácticas	1
@santizuza   vete buscandote un ayudante que sepa de medicina porque entre Digard y Riviere haras las cronicas desde la enfermeria	1
Tengo tantísimo sueño que cada vez que me levanto y ando me choco con la pared en serio me siento súper gilipollas	1
@MrSantiagus tranquilo , que yo si que te vi la única vez que he ido a chocochurros pero no sabía quien eras todavía ! Jajaj	0
@AngryEsmeralda Snif El curso empezaba hoy y yo tengo un rol con Jane . He puesto que Yu se ha sentado a su lado , ¿ te importa ?	0
Me ha gustado mucho la respuesta a mi pregunta , aún así ojalá los vientos soplen a favor de los dos sea cuales sea nuestras direcciones	2
@silcerino No nos lo recuerdes	1
De verdad ojalá hacerme fotos bonitas	2
Tengo un imán para los ADC retrasados	0
@CasanovasRichy   Buenos dias y feliz domingo   abrazo ♡	2
@micaelarusso _ me ha pasado algo similar te entiendo cariño	0
@Tengo_Mas_Razon Mi país El primer tema que escuche de Nach	0
Lo único malo de Death Note es que dura muy poco .	1
Clásico día donostiarra para quedarse en casita con el fútbol # Donostia # Fútbol	2
@vegetta777 @WillyrexYT @bysTaXx   que tal en el concierto   os lo pasasteis genial ?	0
@Bvillamor_gay ha sido un placer ! Muy profesionales   hoy en @ed_tve a las 19,39	2
@ManuelIzquier14 en septiembre limitan el horario de toboganes pero las piscinas siguen abiertas hasta noviembre	2
buenos billete pa cuba comprado , ahora a hacer mas dieta porque se ha deretido la tarjeta	2
@y2konya justo esta mañana no ha podido insultarlos porque estaba en comisaria AMPLIANDO LA DENUNCIA POR ACOSO	1
Nuevo trailer ! # PokemonGo en minecraft ! Espero que os gusten las pokecasas   os las imaginabais así por dentro ? https://t.co/D2sH0op1ei	2
@kikolo777 Pero si tú sólo comes paellas-de-verdad , japo pijo yr a   cosas desas de subir a Instagram , homrepordios	1
@hollagher Si lo compraste con tarjeta no tienes que hacer nada , si es en efectivo imagino que cualquier FNAC vale .	0
@GuilleBouzon @ConPdeJulandron creo que antes de insultar una cara deberias mirarte al espejo Guille . Ah , y quien ríe último rie mejor	1
@jc_pblanco ya .. se le va , pero me gustó igual   lo siento , sino .. BLME está bien adaptado o los libros de Sparks	2
Lo de quedarse sola en casa sonaba a planazo de domingo , hasta que me doy cuenta de que no hay dulces en casa	1
@Bunnlock Joe   A mí me duran mazo pero sí que pensé en pillarme un primer para otros que no me vayan tan bien	0
Pero es que La Sirenita soy Incapaz de encontrarla así , la encuentras o en latino latino , o en castellano . Y a mí me gusta esta	1
Me estoy comiendo un zumooo	2
@Migferdi en toda España ahora mismo	0
@achocoblog oye , 7/8 no está nada mal	2
@FrancisHD3 En Octubre haré cositas , un fuerte abrazo	2
ojalá selena se recupere pronto , no merece nada malo # GetWellSoonSelena	2
@_aitor la verdad es que tiene buena pinta . Investigaré , gracias	2
@VAMPYRES_movie @butfilmfestival uno de nuestros festivales favoritos ! ! Hemos ido dos veces	2
@keirzar yo lo tengo facil   mi unicovy verdadero amor es pokemon	2
@Rubiu5 cuando diras los ganadores    PD : buenos dias que tengas un lindo day	2
aquí escuchando el soundtrack de mamma mia con la ex dancing queen de maría	0
@MarioEM_95 aún le queda un poquillo , pero por supuesto . Aunque tengo lista de rivales pendientes	0
@Luis_Callejo Hola Luis ! ! Vendrás a Barcelona a promocionar # TardeParaLaIra ? ? Un abrazo crack y feliz día !	2
Me encanta estar así de feliz ... ojalá y esto toda la vida ! ! ! Buenisimas noches   Gracias , te amo @juanjoatleti	2
@davidmaeztu @notarioalcala @ahurtadobueno @josecarmelollb @LaCalledelAdios a mí como a veces me piden " la firma escaneada en el doc " ...	0
@Ancar_Lol Siempre buscando algo mejor   Ahora estoy bien y cobro bien . Pero puede que vaya a una del Prat !	2
@ElSpeaker La vida nos lleva por caminos inextricables jajaja Me alegro de que te haya molado el programa de hoy	2
Momento # emprendedores en el Congreso de los Diputados ahora mismo . Siempre se cita a las startups , no a los innovadores sociales	1
Quiero que te fijes en mi interior pero me pongo unas tetas de talla cien y el escote más grande que haya	1
Por cierto , @CarbonellJulia , este año estoy en el grupo 2 de Interpretación , así que no te veo tampoco en las dos horas esas	1
De esto que sueñas que estás comiendo poutine , te despiertas , ves que no hay poutine y quieres llorar   Pocas cosas echo más de menos	1
sobre la bocina , pero @Correos   me acaba de entregar el paquete de Amazon que faltaba , así que guay . Lo daba por perdido hasta mañana	2
Me aso   santander estaba mejor	1
@YasminAlbolopez @PabloLopezMusic buena nana para dormir	2
por qué tengo un nombre tan feo	1
@elOrdenMundial @luisalisferrer @BBCWorld ninguno obligatorio si tienes polla	0
Qué deprimente , mañana ya sepriembre . QUE SE ACABAN LAS VACACIONES ! !	1
Como siempre mi tortilla triunfa mas que otros platos # playa … https://t.co/C60TC2teqV	2
@PortalSB_UDLog @CDLaredo @CyDLeonesa estos por lo menos han visto 4 goles	0
@ClauNavarro777 en verdad sí pero yo estuve intentando varias veces quedarme dormida	1
@ULPGC hola ¿ me podrían seguir para hacer una consulta por Mensaje Directo ? Muchas gracias	0
Ultimamente estoy comiendo muchos macarrones ... gracias Señor @marianorajoy sin ti esto no sería posible	1
@erlik imposible   he tenido un par de horas libres solo . ¡ Ha sido una visita fugaz !	1
@lejosdelmarfilm @VeronikaMoral Verónika es una gran actriz y sobretodo una maravillosa persona ! ! Deseando verla ahí ! ! Besos !	2
Alba Carrillo como buena modelo haciendo gala de su profesión en la entrevista a Willy Toledo   # HableConEllas	2
@jose97angel el canal de " Global Talents " suele ser rápido en subir actuaciones , valoraciones , previos , y resultados ...   	2
@CelopanYT en el último vlog , al título le falta una E en la palabra " ENTRAS " supongo querías poner " ENTERAS "	0
@reivajcorrado @_Jesuismarc Alguien sabrá , alguien en ese extraño lugar que es el futuro . Esto es una empresa para la humanidad	0
@PanadesPb @DenebGabe @VeuCat @Rorschargos Que @tv3 es plural ? ? Cuantas horas , del otro idioma oficial , emite ? , No es de todos los cat ?	1
@lococamionero   Otra cosa es que no tuviera seguridad social , porqe no era obligatorio en su situacion . Lee , los libros no muerden	1
Me encanta cuando alguien viene a comer , y cuando empiezan a hablar de mis decisiones académicas y tengo que irme para no explotar	1
Uno muere con esos labios y esa mirada que tienes estando tan cerca eh 🙈 ☺ ️ " Ummm y dándote besos " me dice , PERO A VER	2
@120futbol La sensación térmica va de la mano de la humedad , a más humedad peor y más bochorno , la cosa estaba seca en ese momento !	1
@IrenePerenne lo he pasado mal	1
@Stellone_Cthun al volante , peligro constante . Enhorabuena	2
Se me dan muy mal las despedidas	1
pa kuando la siguiente temporada de Orphan Black	1
@PitiHurtado @ecorbella A cascoporro ! y karate-press a saco fijo	0
@Ivangomezruiz @TurismoAsturias De allí volvemos después de una semana espectacular	2
Putada lv se me jodió la ruedecita del ratón y bueno	1
@harleyftprego me gustaría poder ir y abrazarte para que te sientas mejor	2
De las pocas veces que hablamos por skype me pareciste una grandísima persona	2
@nenina74 @CrisLaLider no estoy de acuerdo , las cicatrices siempre recuerdan dolor , sufrido o provocado	1
El principio ha sido súper iconic pero con tanto movimiento iba muerta la pobre   # VMAs	0
@relatosgregorio Gracias a datos como esos , hoy día tenemos un mejor catálogo sísmico con datos históricos	2
@dani_xelcox la parte de acción se me hizo muy pesada . Pero los momentos bonitos son muy bonitos	0
@Crisnosesae @l30n4 _ @Beatrice_Val en serio ? No sabía eso de ella   se me ha caído su imagen a tope	1
¡ Buenos días ! Aquí andamos , con el Síndrome post-Uncharted 4 Necesito jugar los 5 de golpe ... Peeeero no hay tiempo	2
Se ha ido de mi espalda y no se como ha acabado dejandome en una esquinita de mi propia cama	1
@Malicnidad @El_Fantaasma ahh eso    lawliet es más de nivel 800 ya   y había uno que era todavía más alto	0
Nunca vi a nadie gritar de terror ni saltar tanto en tan poco tiempo JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA P no soy cruel , fue con cariño	1
Las partidas en la beta de Battlefield 1 con amigos son lo mejor del mundo , las risas que me echo no son normales	2
@TioPtra cada vez que la escucho es como si fuera la primera vez y ese " nothing really matters " to me del final me mata	2
Atm veo los 7 primeros teams un poco lejos de los 3 últimos . A ver que pasa si mejoran y / o cambian sus estrategias etc idk	1
alberto que tal por punta ?	0
@kraulot hahahaha yo aquí esperando impaciente	1
Un AI The 100 sería lo mejor .	2
@ChaendlerBean Agradecidos . Nos miras con buenos ojos   @IvanLibreros95	2
A pesar de todo ... veo sorpresa en el Bernabéu ... llamadme loca	0
Siempre las mejores personas son las que más sufren   # GetWellSoonSelenaFromSpain	1
@Walter_Sobchak1 Por cierto Walter , genial lo d echarle las cenizas al Donie	2
@jorgegarzon _   una ruta ideal para disfrutar en familia de los @VallesPasiegos	2
@OscarBV96 tio que depresión . Pero no pasa nada , el amor lo soluciona todo	2
A ver que asi a lo tonto me quedan solo 2 dias en Galicia .	0
@gallifantes @trinitro @esparver Ese és un fallo grave . No he podido darle un vida plena	1
@virginiadlp ahora es cuando tomo mis notas y comienzo a hacerle preguntas a mi nueva " hija "	0
@Juliaa_Coutoo muchas gracias niñuca , tú tienes una gran sensibilidad por eso valoro mucho tu opinión . Feliz noche	2
@pvaya @Sailor_Tesserei @Sh3rryMH es que es una reivindicación muy de moda ... Ya sabes ... de gente pedante como yo	0
Tienes una voz bonita @cristinabosca ahora sólo tengo que aprender a diferenciarla   me gusta la voz que tienes	2
@noseashetero 10/10 lindo a ver si vuelves a León que se te echa de menos por aquí   quiero abrazarte ✨	2
@elitron77 Tranquilo . Ya me imaginaba . Tengo planes de ir al Bernabéu para ver a la Real . Allá para finales de Enero	2
Yo ahora podría estar en mi casa de zgz viendo los premios en la tele tan ricamente l tenerlos grabados pero no	0
Me afeité hace dos días y no me puedo arrepentir más . Ahora aprece que tengo 5 años , y no me toman en serio	1
@erika_boje Sería un puntazo que te dieran los domingos de descanso o que trabajases de mañana y así tener la tarde libre para verlo	0
@ITFPOWERKING esta claro que has vuelto fuerte pero sabes k hasta que no hagas un pick a favor de nuestra musa Kalinskaya no seras tu	1
Estoy emito hoy , lo siento	1
@PutoCobo yo solo quiero hacerte trencitas	0
Estoy nerviosa y no sé por qué	0
sensacionalismo barato . Como echo de menos milenio 3	1
@elitron77 Bueno , yo soy de la Real , neutral total	0
mi hermana kylie la vasca como la echo de menos	1
@WingedArrow _ @redskyF2 si pero es de Mario joder comprate una propia	1
@wikkedchild lo veo más que jodido , pero la esperanza nunca se pierde .	1
evan peters -casi siempre me equivoco y pongo evans peter -dejadme -es muy sdasldjalsk	1
Me gustaría arreglar tantas cosas pero no puedo arreglar ninguna y es muy frustrante	1
Libros que enganchan desde la primera página y hacen que el tiempo vuele .... ! Buenisismas noches	2
OMG esta no he acertado , premio para Calvin que tampoco está   1 de 2 aciertos # VMAs	1
Con un RT podrás ayudar a la asociación de robots con problemas psicomotrices de la Guardia Carmesí https://t.co/ViEV7ST79a	0
Repito , de momento NO HAY FECHA LÍMITE y las preguntas son EN EL E-MAIL no encima del vídeo	0
@Danlok23 si , la edad no es inconveniente para nada , es parte de mi infancia y hacia falta algo así	2
Mingafria harrison . Si por un casual consigues ganar me pagas la noche de hoy . No te meto presión . Tu verás .	0
@salvaroj La experiencia en mi centro es que los docentes ( en la medida de nuestras posibilidades ) las llevamos a cabo habitualmente	2
@jmiguel @carrero Claro , yo quería por eso de manifiesto , hay cables chinos cojonudos . Otra cosa es que te compres el mas barato	2
@PesPrimicias Gran noticia , es algo de lo que me he quejado en mis vídeos , sobretodo las pérdidas frecuentes de balón de la defensa	1
@pasku1   lo has leído ?   Promulga un socialismo utópico con bases en el decrecimiento y en el arte como parte fundamental del trabajo ...	0
@MdeManue De verdad q estoy segura d q siendo una persona tan conocida si ha utilizado esos terminos es porque piensa q son los correctos	2
Es que es taaaaaan bonito	2
Solo @LauraMoyaRuiz sabe como hacerme feliz	2
Es que es tan yo ... Siempre estoy así	0
En la bañera ahogada sueño hecho realidad pls	0
Enormes @alo_oficial y @LewisHamilton . Buena carrera hoy en Spa .	2
No , solo quiero bailarte la medusa loca en privado   @GuiasTacticasES	2
@Fourty35 Si mañana sigues malita te dedico una canción . ( Mía no	0
Estos días me encuentro muy débil ... espero que se me pase pronto ! ! !	1
@Currina _ pues no , algunos lunes son maravillosos ... por ejemplo el de hoy ! Hasta mañana !	2
Se viene pelea y de las fuertes entre Willy Toledo y el Pequeño Nicolás # HableConEllas	2
Decidle a los de spoti que vuelvan a poner la versión acústica de Creep   @radiohead	0
@SweetSuricata me pasaba igual xD , de todos modos el control de NiOh no me gusta nada	1
@springsteen_81 en España comemos ( tragamos ) de todo y con tod aquí esta trayectoria política parece normal . Saludos	1
Y en nada estará disponible vía # soundcloud mi nueva sesión con el mejor house y un rollazo flipante	2
@CelopanYT te hemos echado de menos en la fiesta fin de verano   te podrias haber ido con Ro	1
@SilversunRhythm bueno , Los miserables es un libro " pesado " o el Silmarillion , y amo los dos , así que valdrá la pena	2
@5555Selulopez @ideal_granada y quien va a pagar una multa de 3.000 euros ? tan facil como ir al ayuntamiento y declararse insolvente	1
@MarinayTal Te pico mucho . Eres muy graciosa . Me río con tus chistes de kk . Me odias porque no me gusta Suicide Silence	0
Y ya estoy en ese momento en el que estoy suscrito a los boletines de 12 embajadas y sus correspondientes Agencias de Investigación	0
Intentar rescatar un gato que alguien irresponsable abandonó y que antes de que lo consigas se lo coma el pitbull de tu vecino . # jodid@	1
Fin de directo ! Gracias a todos los que habéis pasado por el streaming   un SALUDITO ahora me voy de compras y esta noche viciada máxima	2
@franAdrianza No es lo mismo	0
@JuanjoAlfrezCar muchísimas gracias ! ! ! Un fuerte abrazo	2
Si ana está feliz , yo lo estoy	2
Yo quería que Callie y Wyatt siguiesen juntos	1
@JAVIERCASTRO96 por supuesto amigo mí que pases buen domingo	2
@angybir @BrujulaOndaCero Gracias ! Horarios un poco distintos pero ahí estamos	2
@marulango apuntaba en ángulo correcto a una superficie reflectora , científicamente , sí	0
Primer día de la operación bikini 2017 superado .. I can !   # altafitdonosti # objetivospartan2017	2
En fin me voy a dormir dadme unas buenas noches bonitas por MD	0
@rabiekhd @Omr_dh nos hemos conocido hace unos cuantos años y claro surgió el amor	2
@CdeCiencia Bueno , el frío es lo de menos , siempre te puedes poner un buen abrigo	2
@polux_prm Impresionante . Una pena que hoy no pueda hacer una foto del atardecer .. P.d Gracias guapiño	1
bueno bueno bueno voy a hacer el sprite del primer lider de gimnasio de mi fan made	2
Donde desde los # Over25 , parte como una de las aspirantes con grandes opciones de llegar a las galas ... https://t.co/IUKuoWSlE8	2
@pilar_diz Buenooo , claro que si y a @chefidiaz se le está pegando ... Pero es estupendo . Scoop . No dejéis de verla .	2
hoy me han traído a mi perra después de seis días sin verla y está to nerviosa y más delgada	1
@JuliaRguezzz7 yo me las puse y acto seguido me las quite por que no era capaz de desbloquear el móvil ajjajajja	1
Siento el Spam . Quiero que comprendáis   y compartáis conmigo la felicidad de este momento . Espero ser el mejor Capitán de todos !	2
muy preocupada porque no me crecen mas uñas desde que intenté pegar las postizas con superglu en vez de con el pegamento cosmético	1
@lunasyney no puedo meterme con el IX porque su diseño es precioso y porque lo que jugué antes de perderme y dejarlo me encantó	2
@adrinavarro @jorx y faltaria conocer la config del ONT , que aunque no sea mas que un conversor de medio , algo lleva . No es facil esa	1
@InfoLecturas No es pa menos !	0
@MaribelHOvera muchísimas gracias ! ! ! Un fuerte abrazo	2
Ay tío es que es tan perfecto	2
@ruestern A mí ponme lluvia y quítame grados .	0
@MasRazonqUnSant Entro el golpe , limpio como una mañana de primavera	0
@Jonbarandica ha sido un acierto muy grande el de anoche	2
dreamer para siempre   @OfficialCritika @OfficialSaik os quiero chicos quier abrazaros https://t.co/oLDFpQ0Cd9	2
Más bonito no puede ser Por cierto , me alegro mucho por la mención https://t.co/NAm5mf5Nz1	2
@ImFebrer no me hagas daño   @xSeth_Army que cruel jajaja habría q verlo ^^	1
me pone muy nerviosa que la gente no entienda que A VECES PUEDO BROMEAR	1
Pablo continúa su hilo , imprescindible . Luego haremos crowfunding entre todos para hacerle un " Medium "   https://t.co/pGJQvxKY6r	0
@r_falque bueno , a veces es lo único que tengo , y hay algunos que merecen la pena	2
@tenistachanel de aquí haciéndolo " conservadora " sale una @50 seguro .   a ver como montamos ! Thanks por las ideas !	2
@JCesarPL @GuidoBCor Faltaría . Pensaba en cómo se construyen los discursos y quiénes los emplean . Es un debate interesante .	2
@EvilAFM @RiotSh4rin nuestro 24 horas Solidario lo hacemos turnandonos para dormir , yo no apoyaría mucho algo tan poco salubre	1
@josey_dani ¡ Qué pintaza ! Tanto la chistorra como el lomo son productos deliciosos . Probaremos vuestra sugerencia en frío y en bocadillo	2
@david_bonilla no poderme quedar el sábado al evento familiar de la @tarugoconf me jode , pero la familia me necesita en BCN	1
¡ Hola @estrellalevante ! Una pregunta ? La visita a la fábrica es gratuita o hay que pagar algo ? Un saludo bonicos y bonicas mios !	0
Hoy he visto Cazafantasmas por fin . Aunque no ha sido un peliculón ( para mi ) , me ha mantenido entretenido las dos horas que dura	2
no soy de kpop pero conozco mucha gente que si y hay que hacer feliz a todo el mundo y fomentar otras culturas   # SpainDeservesKCON	2
@pgc_deka pues es que quiero probar qué tal en directo , y techno ya fui este finde , sino iría a Nox y te llevaba como acompañante	0
@VioletaTrujillo eso no es sielto	1
@victoria_resa cosita guapa gracias por seguirmee	2
No se uno de los dos yaaa	0
Volvemos con energía y carta nueva # Elche # ColumpioBar https://t.co/9zwgh0fkrQ	2
@Mery_Nasu nuestras mentes estan conectadas gracias a nuestro negativismo	0
@mamiauryner1 espero sobretodo tenerla con mi niño   jajajaja . gracias guapa	2
He decidido empezar a procesar las fotos macro del verano https://t.co/M7NkkPI4f2 https://t.co/K0HOtoDz4c	0
@_Raquel97 _ ¡ Muchísimas gracias ! Ojalá te llegue prontito y lo disfrutes un montón	2
Y venga , cuando os veáis sin un puto duro , acordarse de mi guapis	1
@Alex_Yazawa a mi me parece entretenida pero ojala oudiese acceder a las comunidades inglesas	1
@goetha Jajaja ahí tenemos gustos diferentes pero así tb se puede hablar de todo   # TonyYSorayaEnMalaga	2
Cuando le he dicho a la bollo que estoy morena se ha reído en mi cara	1
@voicesyntex soy como ese medio demonio que es marginado por los demonios , pero también por los humanos	1
@zonammorpg Sugerenci ¿ Podríais hacer un TOP ( o , al menos , alguna recomendación ) de los mejores MMORPGS para dispositivos móviles ?	0
@ElDesmarque_VCF Pero nos falta un tio que meta gol , y el cabrón de Alcacer ya no está .   Haber ahora .	1
@NereeSantome Nope , es respingona   De chiquitin el bullying con eso fue real .   Para bonita ya estás tú Nere ~	0
@Viikarii Relajate chica   el examene sta done , las notas no van a cambiar por mucho que tiembles asique no te rayes	1
@crisasanz claro , yo no digo que sea fácil ... Para nada , yo llevo años intentándolo y será mi trabajo vital , pero quiero intentarlo	2
@lucas_egea92 Que bolsa tan poco ergonómica , ahi solo cabe un pepino del mercadona ... ah que no es para ese tipo de pepinos no? ... oki   jaja	1
Cuando ves a alguien que te lo ha hecho pasar tan mal , pero no sientes nada . Eso es lo mejor que te puede pasar	2
@Pdepiromano Eso a base de tomarlo te vuelves inmune , a mí no me afecta desde que tuve que volverme una cafetera andante el curso pasado	1
Es triste pero es ilegal	1
@cenizaplay Va perfecto entonces , ¡ muchas gracias !	2
Cerquita de los 4k de elo ya	0
Primer día de adaptación , superado ! # esllaut   @AVCanPastilla https://t.co/Z2zBxCN6vv	2
pa kuando la siguiente temporada de Rick y Morty	1
@livingjacob tu lo tienes facil , vives al lado de madrid	0
Algunos están Sad 24/7 Otros están Indignados 24/7 Yo estoy Cachondo 24/7	0
¡ ¡ No a las agresiones sexistas durante y después de las Fiestas ! !   # Sangüesa	1
gente d madrid fav aqi y os hablo , qiero conocer a gente nueva	0
@rafaMartos _ @IsraelGV2 cari pero ha sido la parte dance , después vendrá la parte vocal	0
@Spaniart En cuando era pequeña y bailaba en mi pueblo descalza con un vestido   ¿ Tu ?	0
@OmegaESP estaría a un paseo en tren de Madrid , y tendría findes largos cada dos semanas ...	2
@Nerea_RMCF93 @OjeraFarlopera _ @aaron_np que guay no ? Pobres nosotros simples mortales que no sabemos nada de la vida	1
Últimamente , me están siguiendo chicas con perfiles bastante subidos de tono en Instagram . ¿ Para cuándo un chico decente ?	1
@LiederabendCat Muchaas ! ! Y algunas muy bonitaas ! Pero es verdad que se tiende a interpretar los 40 principales ..   	0
@flyintothestorm @SelenePetalos Mmmm yo tampoco te puedo decir nada   Supongo que lo lógico sería que lo tuvieran pero a saber	1
Tan ridículo como que lleguéis a un movimiento que no es vuestro y tratéis de hacerlo todo a vuestro puñetero gusto	1
Con lo cual he abierto todas las ventanas y he conectado el móvil a los altavoces , a ver si ahora suena mejor	2
Algo bueno que le puedo encontrar al incendio de Villava es que esta tan cerca del Instituto ... seria una pena que se quemase ...	2
Cuando tus colegas se ponen a alabar a los musicos de Estopa y PASAN DE TI que eres la estopera . Tener amigos pa esto	1
@CoupleLuxury no las des preciosa	2
@NekroZero Tu no puedes , eres feo	1
@ManuelDezGalian no , pero a las 7:10 si	0
Salimos @uruguaya79 para Zaragoza   fin de semana único	2
pa kuando la siguiente temporada de Juego de Tronos	1
@BernaRios9 @gottabebravery _ yo ya estoy arruinada con tanto verano Berni	1
Tanto sad , tanto sad ... Pues yo también estoy muy sad hoy	1
@johanna_196 el sábado unas risas todos juntos ... A por otro año más !	2
Pues esperando al señor @DarkFabio666 para la caza de pokemon nocturna me hallo	0
@dafnedelray me siento very important jeje no en verdad no , esto es una mierda	1
Mandame mensajes de amor que me quiero sentir querida al despertarme que estoy muy sad	1
severus snape -pobresito -nunca le odié , me parecía muy estricto e injusto pero sabía que algo pasaba ...	1
Se qué razas están entre mis preferencias ... pero va a ser muy difícil adoptar alguna de ellas	1
@Zimlaar ¿ Solo te preocupa el número de followers ? Me lo imaginaba ... jaja Ellos mismos piden que haga quedada	0
@manowl @lugaricano Pero es absurdo ! Y más si argumentamos que muchos españoles se ven obligados a salir de España ...	1
Mañana me veré las que faltan , pero la mejor de la noche no ha sido Britney vaya   Me ha decepcionado	1
hoy es mi último día de vacaciones y lo más emocionante de mi día ha sido hacer el puzzle de sunggyu	1
Hoy queremos felicitar por su cumple a una de las mejores personas que hemos conocido gracia al # páde # RafaGuerrero   @PlanetaPadel  	2
Mi drama es que ahora me sale primero @taracanto en vez de @/BlasCanto y me confundo bc costumbre de dar al primer user	1
¿ Por qué la gente dice que un país , por ejemplo , México es violento ? Digo yo , ¿ en qué país no hay violencia ? Fíjense en Francia .	1
@PacoMoronta pero yo te kiero	2
# FF a los geniales @Cinesa ! !	2
@GeorgeBleach ya sé que es feo pero	1
@elmundoes lógico , con experiencia internacional en paraisos fiscales	0
@estuffaxd -qué labios -qué pelo -pienso que nos llevaríamos -bien	2
@crisasanz gracias , guapa ! ! menuda promoción me haces ! ! eres un sol	2
Eso de echar de menos tu propia casa son leyendas urbanas	2
# HappyJungkookDay # 꾹이생일ㅊㅋ Galleta bonita * . * Feliz cumpleaños al mejor maknae del mundo	2
@kindermeli tengo que estudiar así que la semana que viene a lo mejor	0
@Heikki_360 Vale Lo he probado hoy y me parece muy bueno ... veré tus vídeos	2
@CesarCpi @Bl3sSuR @RetroTrainer Búscame un Zapdos de esos legales que tanto te gustan wapo  	2
Creo que mi amor platónico de tw es gay y me acabo de poner tan triste	1
Mi corasonsito me pide a gritos Clexa fanfics pero de los bonitos profundos que te dejan llorando	2
@LonelySoad mientras que no te pillen la primera semana que es cuando tienes la nariz como un payaso	1
@A3Noticias @tv3cat Que despropósito , no invitar a @KRLS al G20 ¡ ¡ .. Estoy indignado ¡ ¡ Tiene que ser 1 error ¡ ¡	1
La Esteban promocionando el concierto de Estopa en Leganes ... Que empiecen las bromas sin gracia sobre lo barriobajeres que somos todes	1
@Mehdi_FCB10 he llorado , me había quedado a medias con el último capítulo de una serie y paaaaaaam qué sufrimiento en latino	1
La figura de magearna se esta retrasando un poco Es raro en ese vendedor   aunque normalmente le pido un pack grande	1
@DianaMenendez97 tengo un examen pero me cago como si tuviera 58   graxias bb mañana veras mi cara de felicidad en el mejor estado	0
@eydydhw si que me deja , pero no me deja elegir pincel , boligrafo , etc como en el tutorial   y hace que quede un poco raro	1
estaba delicisio tio quieru mas	2
Al menos hoy he dormido algo	2
@_aliciagonzg uf es que es muy emo	0
@leonjorgedotcom My dear , has leído mi mail ? # sinpresion	0
@SrtaMusic @MlleGardevoir no tengo La lejía seria un buen sustituto ?	0
@Lenavg3 jajajaja si si . Buscaré en Pinterest algo así   gracias	2
@EstreMaimona Hija mía ... Haces inteligente a la anormal de " yolanda morin " ....	1
@erchache2000 @Sharker es que hablo de sus correos corporativos en sus PCs	0
@NiievesGiil si hubiese una opción de '' kill '' seguro que era la más votada	0
@JaviviCGT poco pero intenso   estoy por pirarme un día a sevilla con el Mario	0
Me encanta como han decidido a que universidad voy a ir sin ni siquiera consultarmelo	1
Estoy poniendo fotos a lo loco porque no tengo las mias Pero no va tan mal ... https://t.co/uk0YcK18NU	2
@javier_depecos Otro para ti Javier , me ha hecho mucha ilusión tu respuesta . Gracias de corazón   feliz noche .	2
@LuisMartinez22 _ pensba q iba a hacer @wxplosive una reflexion profunda de las q me hace a mi pero	1
@Anna_TB para mí no son feas   hay feas y bonitas te salvas de arder en el infierno por hetero	0
Still falling for you es genial omg Aunque ver la cara de Ellie con todos los retoques botoxiles me entristece	0
@ReQueFer una de las que tiene mejores indicadoras , pero que es totalmente privada . Y no abramos esa puerta sin debate previo	2
Qué bonito fue aquel mes en el que viví sola y nadie me hacia un interrogatorio cada vez que llegaba a casa	1
@_AndresGomez _ Asegúrate de que no es cuestión de tu dispositivo o conexión a internet . Si es es así , envíanos un mail a info@wuolah.com	0
Antes aún follaba para completar el círculo de cosas básicas en la vida pero ahora tengo a Ander a tomar por culo de lejos	1
estoy tan orgullosa de yoongi	2
@LeeanMp no seas malo con él	1
Un NOSOTROS así de grande por hoy	2
@ananda _ _ _ _ ahora entiendo xq me llaman enfermo mental	1
@BTWD_band @notengodinero @sxrcxstrxphx cabrones que sabéis que soy pobre	1
@Ximnart ya , aún así ... no me fío de la gente	1
@NoEsUnPagaro que te pasa necesitas ayuda ? favea si te tienen secuestrada	1
.@donecperficiam6 ¿ Me dice garrullo , llamándose Domingo ? Esa es buena   @RLEGAZ @UrsulaBayer @gabrielrufian	0
Al final el vídeo lo subo mañana , que acabo de llegar a casa .	0
Estoy en una montaña rusa emocional en la que pilotan mis ovarios . De putis	1
@Sr_Merlusa @Mariiiiaperez @abrilnapilotti como se nota merlu que hace tiemp oque no te junta conmigoooooooo	1
Parafraseando a Salomó Es mejor perder a tu hijo a que lo partan por la mitad	0
@Lugnica _ Estoy conectado y listo . Cuando quieras me le pasas . Mi AC te lo repito es 2294-6239-5875	0
@Nebirous una de mis favoritas de tu galería , la luz que captaste es muy misteriosa además ... me encanta !	2
@NachoMarchal y que lo digas . Un día ves una meta inalcanzable y al poco estás luchando por la siguiente	2
la foto que subió niall me pone triste porque quiero ser liam en esa foto además de que sale precioso	1
En fin , ya veis lo duro que es comer solo hojas , la mala pinta que tiene y lo mal que sabe	1
Gracias a toda la gente que dio RT a mi mensaje de buscar clan . He conseguido ser suplente adc en DragonsZGaminG , con ganas	2
MCs ¿ Queréis un header como los que hicimos ayer ? Háblanos , colabora y échate un free para nosotros y será vuestro . Se agradece RT	0
Tio a mi no me dejan viajar sola para ir a firmas ni a conciertos me mato   quiero ir a la de maluma @dios	1
@xCharliexEdgex eres un carca tio	1
@IvanxPolo y la melena pa cuando	0
Muchas gracias por este fantástico post   @conelmorrofino	2
@piusgasso @RosannaGG @KikojaviGil @JVilladelpratF1 ... " futbolizando " la afición auitomovilística .	0
@AuroPGtez pero después de ducharme tampoco se queda así	1
En fin , yo no se ni para que me molesto	1
No me pongáis Galantis que pienso en el Arenal y lloro	1
@Nonnes78 Hola guapísima ! Nos encantaría hablar contigo por dm .. se puede pasar ?	2
Buen amigo eres @Skyruss96 , gracias por compartir tu pregunta en ese Ask 2.0	2
Tengo ganas de hacer un stream muy especial .. Un 24horas pero con un objetivo ...	2
@Najeraa13 creo que soy la única que pringa trabajando todo el verano y todo septiembre	1
El próximo vídeo es simplemente explicando cómo participar para salir en " Respondiendo en Verso " especial 500.000	0
@XimoVR @gsus_77 @mediavida5 lo bueno y lo malo , ojo . Que a nosotros fijo que nos quitan alguno .	1
Es la crónica de un ciego y su mentira , que mil veces repetida se convertirá en verdad ... # MN	1
Y claro , como ella me ve fea y gorda pues lo que hay , da gusto vivir con alguien así	1
@manue1112 Quedan ocho meses y aún está todo por hacer . Confiemos en poder realizar el Proyecto que tenemos planteado . Paciencia	2
El descarado afán de La Caixa por empujar las cotizaciones les está delatando . Es la pauta del 2 de Mayo .... Kung Fu	1
@EstefaniaJoaq @DavidCacho Las políticas del PP puede ser discutibles .   Pero estos políticos . Son de lo que no hay . Quw gente .  	1
Hablando en serio , como no apruebe matemáticas me tiro desde la ventana de mi cuarto , que es un décimo y así no sobrevivo	1
odio cuando una empresa te obliga a contactar con ellos por medio de un 902 sin que te ofrezca un servicio real que necesites	1
@patatuelaj voy un poco borracho	0
Pobre pablo   es que soy yo	1
quiero hacer un video en youtube desahogándome	1
@GiorgioJater pero tampoco hace falta abrirlo para hablar	0
@tenistachanel quizás ! Probaré eso que será más cuota   thanks !	0
¡ Un día nublado no tiene que ser un mal día !	2
@JAGambero @tehubriego Porque , España , es un país , Opresor ¡ ¡ malvado y esclavista ¡ ...	1
@apr15 _ _ seamos como seamos siempre vamos a ser criticados .... la vida es asi	1
@MarinaLiaison quería poner me tenéis quemadísima pero no cabe y salen los puntitos	1
@carlosmoreno_ch claroooo o a varios solo que ya les vale ... PSOE roto etc	1
@RadicaIizate @pvaya pero ... Ella ... No es verde ! ! ! ! Aunque ahora que lo dices ... Es muy ... Eh ...	0
@Zexioning Al revés   Si quiero hacer cosas me quedo en cada a ver la peli ejem .	0
@aaron_np @OjeraFarlopera _ @Nerea_RMCF93 somos antifas y bebemos agua de pantanos que hizo Franco .... que pena Mira , me meo	1
@rubenlinoman como todo ! Es un jugón ! No quiero que lo fichéis . Es el peor día de mi vida	1
@SeleneVirus Un poquito . Pero es normal porque es oscuro . Anyways , sigue viéndosete un poquito pelirrojo . Reflejos o algo así .	0
.@DavidCpsberga @goslum Vamos , que usted es el portavoz de 2 millones de personas . Una inmensa ... minoría . ¿ Le molesta la " minorización " ?	1
Trabajando con el equipo de @Juliaenlaonda para el especial del próximo jueves . Ya os adelanto que va a ser un programón !	2
Penoso lo de hoy , pensando en que hacer en el futuro ... Gracias a toda la gente que ha estado en el stream	0
q los GP de La Caixa ( y otros ) manipulen el Ibex es una bendició gracias a ellos podemos arrañar alg son auténticos PARDILLOS	1
Os creéis que es broma que mi foto soy yo desnuda pero es verdad , en serio . Sin luz y sin flash , pero es cierto .	1
@XbadetaX que es muy cara	1
@donarfonzo yo no la veo caliente	0
No mames este pinche dolor que pedo ? ya mejor llévame Diosito .	1
@leomall2018 Según yo era como aviso , pero ahora sí ya es oficial	0
@benshorts a juzgar por mis comportamientos autodestructivos en las relaciones , aún quiero serlo	1
# BuenosDias mundo Twittero ya desperté y estoy listo para vivir un dia mas # ExcelenteMartes	2
No pude resolver el rompecabezas en Los rios de Alicia y ahora muero de tristeza	1
o sea ... me urge un Dr. @Rocktor101 ( escuchó un programa de males digestivos y así )	1
@natyamezcua hay pues hay que ver que hacemos para vernos , te extraño , no quiero que te alejes	0
@Eudemonologia87 yo igual y ni así . Este año seré tipo marasalvatrucha para ver si así me traen algo .	1
@shakira no te puedo llevar en mi bicicleta . Me caí y está descompuesta . Happy to walk with you , tho .	1
@MartinCaligaris Tu forma tan linda de decir : Borris Chavez ! ! ! Gracias por el saludo , ya prontito nos vemos , abrazos México papá ! ! !	2
Mi novio me vigila en Twitter y ahora todo lo que diga puede ser ( y será ) usado en mi contra ¡ Ayuda !	1
@Pagano656 # NoaNoaStyle es uno de los mejores luchadores que ha llegado a @luchalibreaaa Yo tengo el gusto de seguirlo hace 4 años	2
@Tribuna_I Si , pero yo lo veo otros 6 meses más en Pachuca , tiene calidad el Muchacho Y ayer demostró que si está listo	2
4:18 AM . Que gran dilema . ¿ Despertar a mamá para que me baje a abrirme o dejar que siga durmiendo ? Pd . Venga saliendo del trabajo	0
— ¿ Y la novia mijo ? — El concepto de pareja es arcaico y reduccionista , pienso que la mujer debe tener libertad para pod — Nadie te pela — No	1
Ya estoy en mi casa maigues , no morí . Bien pinche adolorida pero ya en mi casita . Pd . Me quieren llevar al rancho pero yo no quiero	1
@TrusaRota ha si ya vi si se ve buena ! ! ! La pondré a ver si no me duermo dura un buen jaja pero se ve buena ! ! Mil gracias	2
Desde que tengo uso de razón todos mis fin de año han sido en casa de mi abuelita , este año será distinto y triste , te extraño tanto abu	1
Ayer un canadiense me preguntó que a que hora abrían el local de arriba , le dije que a las 10 , eran las 10:10 y él dijo " oh , mexican 10 "	1
Estoy muy celoso . Pinche Carlos .	1
Extraño los videos de los GMR	1
Lo bueno que nadamas es esta semana	0
Puta madre lo que me faltaba enfermarme # QuieroLlorar	1
Pobresita jajajaja , no no tendras su amistad de nuevo	1
Pagaré una maleta extra para todos nuestros nuevos momentos juntos	2
Que difícil es tomar una decisión cuando no es para ti	1
Probablemente un compañero renuncie en los próximos días , la perrada se desintegra	1
Me atropellaron , y me duele mucho mi pierna Estoy bien pinche salado VV	1
@HugoLpzC jajaja tonto ! Ya se , ya la próxima semana el viernes , lo más seguro !	0
Lo malo de ser flaco es que no puedo ir todos los días al gym .	1
Si sabían que Broca y Wernicke son mejores amigos , cuando Wernicke se confunde , Broca se traba ,	0
Si quieren que aprenda algo de eso dejen esa materia sola un semestre completo , si no como	0
Ya me estoy saboreando la hamburguesa que me pienso comer el jueves JAJAJAJA ya se k gorda Bye	2
Ya estoy muy abrigada sentada en la sala , para salirme de la casa y nada que pasan por mi	1
De todas sus mentiras " No creo que @EPN llegue a la presidencia " era mi favorita , la mas vil y cruel	1
@MartinCaligaris Es mí Martina Jajaja Regresaste a los saltos mortales ! ! ! Eso es bueno Te quiero mucho ! Beso de regreso muack muack	2
@DanielaLeija ya me dijo mi esposo es una mercería en el 13 y 14 Hidalgo ves hay cosas bien bonitas para pintar	2
Días ! ! ! Si confías en tu mente , tendrás que tomar decisiones toda tu vida . Si confías en tu corazón , será tu última decisión .. Besitos	0
Estoy en el " Taco loco"venden más sopas , carnes , bebidas que tacos solo hay de bistec , pastor y chorizo . ¿ Que clase de taco loco es esto ?	1
@J_Pietra Me gustaria conoserte Y estar 1 dia contigo y con todo el plantel de chivas , me gustas como narra pero como nunca me aras caso	2
Uju ! ! ! A estas tempranas horas de la noche ya sólo me falta leer como 70 mensajes de whats que chido que me gusta Leer verdad ! ! ( n.n ) !	2
Buenos días pipol ️ Voy de camino al doctor que me cuesta respirar : c sí muero en el camino recuerdenme   ya no aguanto la gripa & gt ;	1
— Un café por favor . — El café , ¿ lo va a querer solo ? — No , sí quieres siéntate aquí a mi lado y me cuentas toda tu puta vida . — Ay	1
Al rato a preparar la cena de fin de año con mis hijos Al rato a Misa a darle gracias a Dios por un 2016 lleno de ilusiones y sueños	2
@walkiriaflor Pues no estaba bromenado	1
Es que estos dolores , son bárbaros ...	1
La de las indirectas soy yo . Perdón .	1
Lo que me faltaba ... mi sandia está mala	1
Me acabo de tragar un pastel en mood celina	1
Uno no decide de quién se enamora , solo pasa chingaos	1
@angies_ay ¡ Mucha suerte , bonita ! Ojalá logres conseguirlos . Saludos a tu bebé	2
Yastas ! Aunque me anda fallando pero es buena idea , tu dirás ! @RulitoHD	2
# TeníamosTodoPero EPN iba a ser el mejor presidente ... Pero se chingo la rodilla ...	1
@lesliepenha estás loca , tú debes estar pendiente por si me dejan a última hora	1
@jis_cuva uy si sobretodo nos dieron puras en la sierra están horribles , si al Chávez	1
@Abby_Maff Jajajajajaja no es cierto no se que seria de mi vida sin esas cosas ( mensajes )	2
Una vez mas ... Mi pensamiento invade mi sueño ... Se te extraña , ya quiero ser normal otra vez ! ! !	1
@Sara_G2 jajajaja es súper buen pedo , te va a caer bien . Yo tampoco sé con quién me toca	2
Amigos , neta muy neta , hay una probabilidad de irme pa la CDMX , alcen las manos y pídanle a Diosito	2
Porque no soy una persona normal que le guste platicar con personas por whatsaap me conflictua esooo xq xq xq	1
@esgarrTAM ¡ Gracias a ustedes ! en verdad siempre se lucen en sus conciertos , nos hicieron muy felices miles de besos y abrazos	2
@priincesapurple si por favor aún no he podido comprarlo , o mejor me das un abrazo y así eso también ayuda ️ je .	2
Nunca van a encontrar a una amiga como yo , que guarde hasta el mínimo papelito de la secundaria que decía : Hola!Eres súper ! Nunca cambies	2
A esta hora Twitter esta lleno de gente sentimental , que no puede dormir y que se siente de la mierda que pasa aqui diablos	1
Hoy es cumpleaños el maestro Bowie , un capricornio en todo sentido , que en paz descanse . Hay nuevo EP y sonó su legado hoy en carretera	2
Mi amigo me va a odiar por dejarlo plantado Porque le dije que íbamos a ir a una peda y pues ya no me dieron chance	1
Llegue a casa , había una caja q me mandó la ex y dentro estaba mi amada PS3 ( Los niños sonríen ) Pero no trae control ( Los niños lloran )	1
Me duele saber que en mis relaciones soy super fiel y pendeja y al final resulto ser la mala o por pena " No te quería hacer daño " chsm	1
Igual y estoy mal yo , pero con lo del tiburón que se mete a la jaula , ¿ Soy el único que le preocupa que se lastimó , se ve que se cortó !	1
@SaulSeguraB Pionera en nuestra colonia	2
@jarhatpacheco Gracias e igual hermoso día	2
@alevr9 lo importante es que tenemos salud	2
@Kev_Rogers mándale fueguito a @abeftlouis está muy enferma	1
Últimos momentos en medicina familiar y de guardia C	0
Pues así , viendo a Luis Videgaray .... No estoy tan pelón	2
@caballeroyfeo Abrimos el programa con esa , peeero ahorita ponemos un cover	0
@RKARTISTA justo cuando tengo mega estrés par estar estudian y haciendo tarea	1
Despidiendo a Pau en el aeropuerto . Ya se va a Monterrey , Nuevo León .	0
@pakechii nop era como payaso de rodeo ? Esa si me la sé , bueno no	0
A Certain Romance tiene una de mis frases favoritas ! ! ! ! Gracias @rominapons por esa # Rolota # ViernesConRomina	2
@1maaariii1 ¿ Te imaginas que ya saquearon todos los centros comerciales ? y en donde vivo ay balazos ..	1
Ya no logré mi propósito de ser más puntual . Voy a tener que esperar hasta el 2018 .	1
Hoy hace 4 años , grabamos mi primer sencillo . # UltimoAire Gracias a todos los que han estado conmigo siempre	2
@Natsflorees le di sus respectivos buenos días desde las 7 am y ya estaba así jajaj no soy yo jajajaj	0
5 días seguidos y no me sale ninguna idea buena en el estudio , adiós producción musical , hola batería de nuevo	1
Así ando amigas Ni una noche y extraño a mi familia Me siento sola Mi amiga con su novio Necesito abrazos	1
@MiBiciPublica Hola ! la estación GDL - 111 tiene 2 puertos que no sirven , y los demás siempre están llenos a esta hora .	1
De verdad yo no creo estar tan delgada como dicen que estoy y menos despues de todo lo que he tragado este mes	1
Nuevamente fin de semana , cada vez más rápido , ya casi termina el año . ! ! ! Espero que dios le haya dado la mejor de las semana ! ! !	2
# SiQueríacontigoPero te mama YURI , LA TREVI , ANAHI , LAS JEANS ! ! ... Te enchilas si se meten con BRITNEY . No pues mejor así , COMO ! ! ?	1
Papá : vamos al beis Hijos : SIIII Mamá : no , vamos al cine Papá : al cabo que ni ganas de ir al beis tenia , que función quieres ? Hijos :	0
@juanchogerk9 lo peor es que mucha gente vive de vender juguetes y por esto este año les irá mal ( día de reyes ) todo el centro esta solo	1
@Juan_Mpc No me gusta mucho el agua , así que aire o tierra . No , mejor tierra porque si es aire de seguro es un pájaro y no me gustan .	1
Que feo es encontrarte a tu súper crush de toda la vida , te sonrie y ni tiempo de agarrarte él corazón te da por que vienes con tu novio	1
Hoy ando muy de buenas	2
Todos son de 2do cuatri jajaja	0
@Abby_Maff pues si amiga , es muy feo	1
# felizdiadereyes cuál feliz si no me trajeron nada	1
@Aliciamares98 Lo mismo me pregunto ya tiene que empezarrrr	1
Bruno amaneció mal , muy mal , ya estamos evaluando aplicarle eutanasia .	1
@IvancitoMavelk no estaba de caliente , iba a componer algo con alguien	0
Recibir una sorpresa inesperada y pasar una noche increible no tiene precio	2
@Juan_S_Alba No , No , No ! No sabe de Fútbol El mejor equipo es el Barcelona JAJAJAJAJAJAJA	0
@PauAj97 Todo cool , a lo mejor estudio en UV , a ver si mañana pasó	2
@JcAgmty es posible que baje la gasolina , los impuestos , el dolar y la canasta?plis jajaja	1
No soy una eerta en la cocina pero lo poco que sé siempre me ah funcionado .	2
Lo bueno : Ya voy de regreso y nos podremos ver . Lo malo : No me contesta los mensajes .	0
Amo mi carrera , pero aun no es fácil aguantar las decepciones que tengo que pasar antes de un " si "	0
Neta es súper estresante no traer datos , no puedo ver el vídeo y no puedo tuitearte locamente @ElJuanpaZurita # LocurasEnColombiaJZ	1
Me estaba comiendo unos pastes bien ricos pero de pronto pusieron canciones bien deprimentes y pues así no se puede	1
@MarlenTrevino aaaa jaja tons si a de estar buena . La de 24hrs . está pasada de lanza . Saludos Marlen y feliz año	2
¿ Ya ven porque les dije que no hagan un examen del que no están seguros de hacer ? No aprobé mi ceneval chales .	1
Van dos días que sueño con el vato no es justo porque de ante mano sé que no va a pasar NI MADRES .	1
Hay un niñ junto a mí jugando a preguntarse " ¿ eres o te haces ? " . Saben que la respuesta correcta es " soy " . Nada mal , nada mal .	2
A todos los artistas de tumblr les llegan preguntas o cumplidos sobre su arte y a mi me preguntan si soy lesbiana ... fucking great .	1
@lili_blend ahora te entiendo , roji ! Hoy que salí sola me di cuenta que no dejé de morderme los labios todo el tiempo de nervios y miedo	1
@cmercadoo si , pero tu le vas al Atlas , al Ame y a no se cuantos mas ... sorry por los acentos , este teclado del ipad me tiene loca	1
@gvlo2008 de hecho le di a " Alejandra Zavala " , me fui con la finta de " Alejandra " y no leí el apellido , pensé que era la de Tiro con Arco	1
Me dijo : ¿ Y no crees que te esta cayendo mal esa terapia ? Yo no veo cambios y antes no te ponías asi ! ? Lo hacias y ya ! Jajajaja	1
@balucorp ni has estado feo	2
@nicocmadrid ¡ Estamos de acuerdo contigo Nico !	2
@DianaLeealM es de Dianas jaja gracias bella	2
Los Reyes magos me trajeron una cruda que	1
# SiempreTePediré Un abrazo y un beso de buenas Noches	2
@GabrielaFlorsc _ una maldita tos que no me deja ni dormir	1
Un señor toca bien bonito , pero apenas traigo para mi pasaje	2
Mi vecino poniendo musica triste y eso hace que extrañe muchaa cosas	1
De que sirve que me los trage si tengo panza de embarazada . # horasad	1
@ATTMxAyuda hola buenos días ya envié por DM la información que me pidieron , gracias	0
No se si dejar mi horario intacto u ocupar esos 4 créditos que me faltaron	0
# JamasMePreguntes porq soy linda contigo , Si pregunto como estas es educación , no porq realmente me interese	1
@toxickore según la Wikipedia un licor es destilado . Un vino de malta ahí si te la creo	0
Llegar y encontrar la mención de Jesse y la foto , es tan hermosoooooo ! ! ! ! LA AMO ! ! ! ! ! En verdad grite ! ! !	2
@Rocktor101 consulta virtual o algo en fin Dr. como siempre un gusto saludarle y ya esperándole ... en serio	2
Y pues ... mis reyes ahora se distribuyen a lo largo del año Mis iPhones , mi Apple Watch , mis Beats ... ️️	0
Es re triste esto de compartir gusto con alguien que fue importante para bc todo me lo recuerda a esa persona	1
Ni cigarros , ni galletas , ni caldo de camarón , ni michelada , ni papas a la francesa ... Qué clase de vida es esta ? ? ! ! !	1
Según uno de mis propósitos es leer más pero ya estamos a 8 de Enero y no he comprado ni un libro nuevo	1
Al despedirnos dijo : Have a nice day , y yo le conteste igual , y le dije ay que pendeja , jajaja ay gud bai mai lob .	2
Y Maldita sea , me convertí en quien menos queria ser . En la peor versión de mi , cuestión de cambio para un 2017 lleno de positivismo ...	1
@Kresnik02 it's never too late , nunca lo tuve en 64 , era muy pobre y la verdad ahorita no lo he buscado así que lo comprare digital	2
Mi vida es un eterno dilema entre " mejor me duermo y mañana termino " e " ' ingue su , me vo'a desvelar hasta morir y lo acabo de una vez " .	1
Mi tío me contó que iba en el metro bus y que un cabron dijo por teléfono que se hubiera agarrado la Pantalla en lugar de la licuadora	1
-Si yo con 4 meses dejada me acuerdo hasta del día en que me agrego a face osea yo mega traumada time . Y ella 23 años como si nada .	1
@maferalatriste creo q el único	0
Ush solo viene a emocionarnos @villalobossebas	0
Me llenas de notificaciones @Sergecast Jajaja # LasChichisDeFichis	2
@aleteknicolor no te ereses tan feo de @alain_rincon	0
@DarioZapata_14 jajajajaja neta que si es justo y necesario	2
Esto de mudarme me agota y me da hueva recoger	1
@QueenChingona @HelemVM lo iba a pedir y solo tienen tallas chica	1
@KatiaCastorena Que tengas Excelente cobertura y excelente viaje , saludos también al Chicharito	2
Jamás he sido muy romántica ... Pero necesito tus abrazos y besos de práctica	2
@GomezXelhuantzi jajaja , chalé , te extraño tanto que voy a enloquecer ya ven a verme	1
@daphnella @goliveros @Tirodopolus las mejores tazitas en la vida yo tengo unos caballitos de tlaque	2
@lajosa La tradicional # RoscaDeReyes de # BisquetsObregón tiene un gran sabor , visita tu unidad favorita . ¡ Te esperamos !	2
-Mi amor , ¿ me veo gorda con este vestido ? -A ver , rueda un poquito a la izquierda . -	2
Primero quiero formar un equipo inicial : Lurantis , Primarina , Mimikyu , Salamence , Krookodile , Sylveon . Que mal que no está Mawile	1
@KoenmaJr20 probando nuevos Morning show ! @ExaFM me aburre ya ! Se ha vuelto demasiado tonto el programa ! Extraño a @Cecidelacueva	1
¿ Alguien tiene algún pdf donde se describan las etapas del desarrollo humano ? Sobre todo la de la senectud . POR FAAAA .	0
Buenos días Pues vamos a empezar a darle a esto ! ! ! Ahora va la mía Y q venga todo con mucha candela !	2
@telediariomty @multimediostv kiero ke me regalen una rosca xfa para kompartir en familia No tengo cel para llamar y pedirla xeso escrib	0
Dios me ha sorprendido en esta semana , una caja de cafe , cosas de la tesis , vienen cosas mejores ya sige lo de mi maestría , y una ELLA , jajaja	2
Ya sé , tengo que leer a Mishima pero se me atravesó el estúpido y sensual Joyce con Dublineses y tenía que estrenar mis marcadores .	2
Para los que el día de mañana regresan a clases , que en este nuevo semestre cumplan todos sus objetivos y les sea muy exitoso ! # ADarle	2
Días ! ! El secreto de la buena salud es vivir el ahora . No eres dueño del pasado , no sueñes con el futuro . Solo el presente te pertenece ..	2
A como veo las cosas , no me va gustar el resultado final de este partido .. No hay manera Si un equipo juega a Ganar y el otro ....	1
Nota a mi mismo : no iniciar una cancion con frases como " recuerdo el dia en que te conoci " o " caminando por las calles de mi barrio "	0
Yo - oye no aventamos 3 palitos al hilo Ella - ya se . Oye años de na mas 1 ; eres un tigre ... A mi distinción erectil le gusta esto ...	0
@GuadaVeryGudSup Un feto muy bonito	2
No quiero ir a la escuelaaaaaa	1
@AbieeFlores comprame unos Voy a morir congelada	1
@adriantr09 @ClubTiburones @PumasMX Ya rugiste León Ya estufas	0
Lo único que hay para comer es un tomate	1
Buen dia @EdWestwick que sea un día maravilloso para ti	2
@SirRhosisRGL eso sí , hay raza que de verdad está súper jodida	1
Antes de un me gustas viene una tierna mirada con una sonrisa	2
Me da culo caminar de noche por anahuac city , ni pedo , gym time	1
@hijodeletras @megustaleermex Mil gracias por el libro , desde cuando le tenía puesto el ojo	2
yo sólo necesito a un amigo que hable chido inglés para poder practicar con el	0
Al esperar ese mensaje Se decide cual será mi siguiente paso en el destino ! , , que nervios	0
La sonrisa es el único virus que no hace daño al alma . Siempre sonríe;;Calavera de la Suerte&gt;&gt ;	2
@CARLOSEES Yo le dije que quería un beso suyo y me rechazó . No te sientas tan triste jajaja	1
Perdí todos mis contactos del cel Si me tienes guardada , mándame un whatsapp con tu nombre para guardarte , please	1
Sabes que ya estás viejo cuando tus primos quieren ver pelis toda la noche y tu solo quieres dormir ya	1
@yestermansux Oye vi una hiper padre en Morelia , no así pero muuuy chida . Costaba como $ 200 . Si la quieres , me avisas .	2
Acabo de etiquetar a mi tía en una cosa . Soy más allá de mi propia tía . Soy la tía de las tías .	2
@RULSOTO @Siempre889 mi caja registradora de barbie la disfrute al maximo ! y el que nunca llego fue el beatle rosa de barbie	0
Queridos reyes quiero : 1 . Voluntad para dejar de tragar ... Y ya con eso toda mi vida se resuelve , ah sí bueno y un dragón	1
@Ale_Jaramillo A los años por aquí hermosa , ya ni te has de acordar de tu fiel seguidor Un abrazo inmenso en este nuevo año . Bendiciones .	2
Un amigo de mi hermano que me gustó toda la primaria y secundaria ( casi ) me dijo " Te quiero fea " y bueno chtm , no es cuando quieras	1
Hoy pasé frente a una tienda y noté que ya no le quedaba casi nada de pan Tía Rosa , solo mantecadas de chocolate . Son tan poco valoradas .	1
@YouTube lo que voy a hacer el lunes no es por ti , es por nosotros te amo y te quiero mucho   eres la única real para mi	2
Fui a @Cinemex x lo cerca que esta de mi casa solo p ver q no tienen " La Llegada "   # fail ya estoy en @Cinepolis , no hay como en casa !	1
Las vacaciones me mal acostumbraron	1
En segundo dia de Servicio # FelizMartes	2
La verdad extraño mucho mi vida universitaria	1
Ya cayó la segunda parte del pavo cachetón	0
Vengan a alimentarme una semana ... Seré un inútil abandonado	1
Ya mejor me.resigno Nadie nunca jamás me va a querer .	1
Lo único malo del frío es que los Winis están duros	1
@ChulasDeJA @julionalvarez @EEnrique_F @NoticiasJulion hermosa nosotros somos una estacion de musica tropical	0
Samantha dice de broma que nací castigada , pero a mi me parece muy real	1
Qué bonito que " In to my Arms " sea la segunda canción escuchada este día .	2
Como cuando la persona siempre está cansada para todo menos para salir con alguien más .	1
@__walter _ _ @norisolis haha . A mi también se me rompió el pantalón , pero de adelante , super incomodo	1
La ansiedad que me da cuando no puedo dormir es de las peores cosas que he eerimentado	1
Cuando me pongo a dieta mas se me antojan las cosas delis ni modo a seguir comiendo melón	1
# EnEneroYo estaré más al pendiente de mi familia , mis fans y estaré al pendiente de sus mensajes pequeños amores	2
Alguien quiere hablar conmigo por ft de audio ? ? estoy en la escuela ya acabe todo y estoy muuuuuy aburrida	1
@_fer_alonso Sí , el depósito del envío internacional es después ya que se necesita dividir entre todas las que pidieron el proyecto	0
Lo bueno de ser un sin amigos es que puedo llegar a la hora que quiera a los lugares que quiero visitar .	0
@raticorns Genial ! , pero yo decia del pais que mas te ve El aceite de coco creo q no es tan facil de conseguir	0
@AscNati si si ya estuve haha desde el jueves en la mañana , ahorita ya voy saliendo de la central nueva , a mi también me llenó rápido	2
Tal vez estoy pagando algún tipo de karma por no hacerle caso al carnicero de por mi trabajo … siempre me dice que me veo bonita	0
Yo no le deseo el mal a nadie , pero a veces se agradece , que todo caiga por su propio peso ..... : .. Muy buenos días tengan todosssss usted	0
-Y te pidió perdón o algo ? -No -no te habló ? -No mamy -Y tú a él ? -Menos , ahora lo odio -Muy bien , ni se te ocurra hablarle	1
Iba a ir a dash pero mis 3 cortadas , mi color de piel ( color langosta ) y mis 5 horas de sueño en 2 días , no me lo permitieron .	1
Qué feo ha de ser que tu novi@ se vaya de viajey tu estes de que : me muero por que regreses , ya no puedo vivir asi y esas cosas , apoyalo	1
@Cochy_Tj llena de bendiciones jaja	2
Extraño los tacos de " El vaquero "	1
@KozkaTripp Cuando vengas a vernos lo compruebas	0
@faustoponce @ivoox Ok . Gracias . Ten un buen día .	2
Empezando el día con una de mis canciones favoritas	2
Hace rato debí de haberme levantado para ir al gym	1
@clauu_ruiz14 jajajaja te contestaste tú sola hahaha pero sí tienes razón	2
Mi horario esta de la fregada voy a vivir en la facu	1
Que horrible es querer dormir y que tu perrita no deje de roncar	1
@szerenata Lo haría pero mi música es muy fea para tu programa tan bonito	0
Si te encontrará tras cien años encontraré tus ojos negros entre millones de ojos negros	2
Cada que tengo tiempo libre me pongo a ver vídeos de animales . Los quiero todos ayura .	2
Y el lo sabe por que se lo dije .... y tambien tenia puesto una camisa manga larga gris	0
No existen palabras para esta triste noticia . D.E.P Jose Ruben Molina , te extrañare mucho campeón , tenlo por seguro .	1
Mi mamá cumple años hoy . Y este es uno de los días más felices para mí La amo mucho .	2
@MrBeat @SuaraMusic @Brunch_BCN Ni que lo digas . Fue muy triste no poder estar pero mis compañeros lo hicieron de maravilla	1
@EduardoRamos95R descansa gordis , mañana nos vemos no tardes por favor si ? Sueña bonito , te amo muchísimo un besito en la frente	2
@elavelden Acá en Ecuador aún falta para el final de la telenovela , no me pierdo ningún capítulo . Un abrazo y excelente semana	2
Mi lechuza tan retrasada por la distancia y ahora con el muro se va a estrellar con todo y mi carta a Hogwarts	1
Mañana va a haber muchos niñitos con una primer patineta . Si ven a uno , apoyen y ayudenlo . Estará frente a ustedes un nuevo skateboard .	2
@OyeeDanny Ya sé , ¿ Quién los entiende ? Verdad ? El sabe lo que hace , y vaya que lo ha hecho más que bien . Es grande @peladoalmeyda	2
Lo bueno , Después de dos meses por fin un domingo libre a disfrutar . Lo malo , falte al hospital por resaca , ya no lo vuelvo a hacer	0
- Yo Mamá por qué nunca en dejaste disfrutar mi juventud ? Ya tengo 30 - Mamá Felipe llegabas borracho a los 17 años - Yo Ayñ mamá ! !	1
Todas las putas gatas a las que les cago es porque un wey se fijo en mi y no en ellas , neta no es mi pedo , pinches feas	1
Te quise como se debe y no fue breve aun no te puedo olvidar que mas da si ya no vas a estar pa cantar y fumar como siempre ...	1
@Diegoork ya urge nuestra pijamada	0
@soyalannavarro Buenas noches Risitas ... Sueña Bonito ... !	2
Aquí todo tranquilo y allá quien sabe	0
@drlejtik @TauroAgencia @LaPlazaMexico jaja insisto se pondra buenisimo	2
@_cmere sí … son colectivos . Tipo combi , pero menos pobre	0
Una rosa más y estoy a dos de volverme loco	1
Sólo un red hot del musashi arreglaría mi dolor del pie	1
Es neta que bye refrescos , bye harina y bye antojitos de chucherías	1
# SiempreTePediré Que te quedes conmigo y que sigamos siendo la familia que somos	2
@olivanoticias ahí no van , por que no les gusta el sabor del jamón serrano	1
@paulinapaf a ustedes por ver lo que publico es mi oficio , mi trabajo # periodismo	0
En verdad necesito un celular nuevo , no lo quiero , lo necesito . se trababa hasta para respirar	1
@Jimmy_Jammes Vi que empezaste el año con empleo nuevo . Un gran abrazo . Un súper gusto conocerte . Éxito .	2
ONQ16 , IBExams , Grad . PrepaTec , VemRD , Grad . IB , ITESM INQ , EMRIA . Fue un buen año # 2016 y el que viene , mejor ! !	2
Amigues , estoy muy preocupada : La carretera sigue cerrada , no hay gasolina y los alimentos en mercados se están agotando	1
Por lo regular lo primero que digo al despertarme es perdón me quede dormida o ya se me hizo tarde	1
En .@TlahuacRenace partiendo la rosca de # DíaDeReyes y al estilo del pasito perrón a los que les toco el muñeco .#PasitoPerrónChallenge	0
2/2 Tipo : " Soy anarcofeminista y siento desprecio por los hombres ... pero me tomo las fotos más sugerentes posibles a ver qué agarro " .	1
Neta que mi novio se fue al santo a esta hora ? Pa ' esos novios mejor ando conmigo misma ya que soy bien antrera	1
La seño que venía leyendo mis tweets me dijo que los leyó sin querer ajajajajaja me siento mal por haberle dedicado mi tweet anterior	1
@elciempies para nada ella ama México y siempre quiere venir . Por eso vino gratis a tajin . Desde su álbum pasado esta que muere por venir	2
@_NoSoyArtista @Telcel @ATT pues si , yo creo , mi papá me dejo un equipo att y al igual lo uso mejor , porque ya estoy harta de esto .	1
-Papá ¿ Qué sale de cruzar un gato con un burro ? -No lo sé . -Todos los vecinos a callar al gato JAJAJAJAJA no papá con el cinturón no	1
Oye niña , qué no te buscan en tu casa ? No tienes ni mayor de edad . Yo llego 30 min después de la hr acordada y me súper regañan .	1
@MurrietaObed pues si   y realmente la pase muy mal el es como mi segundo papá , crecí con el y todo lo que se de fut es por el	1
@elblackcat eso es muy probable	0
@TonsqueAxel @YouTube te extraño como loca	1
No garganta estate quieta no quiero enfermarme	1
Y la segunda en brillas más es Venus	0
@iMrDramas ni un cuerno retorcido como me decían antes	1
Sad music y mucho trabajo , ya que es buena combinación	2
No puedo estar sentada mucho tiempo , ni de pie , ni nada	1
Tengo a un AMIGO que canta desafinadamente feliz , pero así lo quiero .	2
No hay nada más triste que terminas todas las temporadas de tu serie	1
Tenía toda la intención de ir al gym , pero termine en los tacos pannin	1
@maveldiaz Jaja , sí , lo haré . En la tarde noche voy a tener la entrada lista	0
Estoy muy triste porque antes me llenaba con 2 pedazos de pizza y ahora con uno	1
# Gasolinazo tema para ubicar nuestra realidad nacional , hasta el jefe nos pide nuestro punto de vista # horasad	1
Tengo que empezar con buena actitud el dia de mañana para hacer válidos mis propósitos de año nuevo	2
Con este frio esta genial que pasen la pelicula del regalo prometido .. se siente como navidad pero sin tamales	2
@noelvalenzuelap we yo también me aventé una season de una seria así ! ! Va , llega temprano tengo ganas de verte	2
@sabinohernandez # ideamillonaria , no creo que sea tan difícil . Aunque seguro te piden la contraseña , y así no se stalkea a gusto	1
@szerenata toda la suerte del mundo en tu nuevo proyecto /espacio / hora . Te quiero mucho amiga mía . # mty # orgullo	2
Desperté casi a las 11:00 am . No me juzguen . Tengo el nombre de la princesa que estuvo dormida toda la película , ¿ que esperaban ?	0
Ya llegue a un punto de mi vida que mi enfermedad es más grande que mis ganas de beber ! Perdón amigos les estoy fallando	1
Siii te traje un tecuerdo @La_Joyita2 pero me extraviaron mi mochila debajo del autobús y pues ahi se perdió Es neta . Hasta mi cel fue .	1
Histerica x todo lo que no he actualizado en redes . Quiero tiempo ó 1 comunity manager gratis xq yo como JuanGa y el pais no tengo dinero	1
¿ Para qué hacen coraje con Ambriz ? , al final no lo van a correr y saldrá con su típica frase : " La culpa es mía , no de los jugadores "	1
@elgolfo Esta es la segunda vez que los veo y sí , muy pichicatos con los hits , " NY City Boy " de mis favoritas y nunca se las he escuchado	0
Me había acostado y recién me levanto y son las 6:34 , yo pensé que ya iba a estar todo listo , la comida y el escabio en la mesa ahre	1
Estoy malita de la gripa	1
@1maaariii1 Puebla es un caos aiudame	1
@SamanthaSarahy muchas felicidades ! Pásala genial abrazo ! 🥇	2
Mi mejor amigo se fue a Los Ángeles .	1
@Juan_S_Alba @Luisitno Buen Día Para el APERTURA 2017 QUE ?	0
Tengo mil años que no veo a mi mejor amigo	1
# luckyLadies no será lo mismo sin shiky que mala onda @nodigamosmas	1
@SancadillaNorte @TigresOficial chale ... en mi trabajo si falto tres días seguidos me corren ...	1
@LilieMayen es en Marzo , ¿ no ? es que voy a ir con mi novia	1
@ChumelTorres ya cabrón ! Sin tí se reciben las noticias sin colchoncito , puro chingadazo . # extrañoreirconChumel	1
Jamás imaginé que estar incapacitada lo disfrutaría tanto , después de todo no me fue mal	0
@Juan_S_Alba Lo sé Pero pues bueno Lo que importa es que ya me dicen " SUEGRA " jajajajajajaj	2
@xxleonxx67 en fin da igual , al final ya están así los asalariados , y amigo , se escribe elotadoras	1
Hola doc @AlbertoMunoz alguna recomendación para hospedarme en SFO o LA ? ? Si tiene un contacto mucho mejor gracias	0
# PierdoMuchoTiempoEn Hacerle caso a los chismes , críticas , malos comentarios hacia mi persona Es mi vida , no la de ustedes	1
Días ! ! ! Suelta las viejas creencias . Cambia tu energía . Cruza los límites imaginarios . Usa tu corazón . Libera tu niño interior ... Besitos	2
@yahirmusic ya estaba bien preparada para ir a verte hoy pero primero está la seguridad Espero que puedan reprogramarlo muy pronto	0
@ContactoCitibmx en la mañana habían retenido la compra en linea porque pensaban que era fraude con la tarjeta , pero ya lo resolvieron .	2
Si me dieran cualquier deseo del mundo , solo pediría una sola cosa ... " regresar el tiempo " , tengo mis dudas sobre Dios pero .. ayúdame !	0
@iFabilalala Deja de burlarte de mí NO : ; pero si me fue bien y aprendì mucho Ademàs tengo salud y màs cosas maravillosas jajaja	2
Pues yo llevo 2 meses haciendo # gazolinazo ; no tengo dinero para reparar mi carro . Y creo que ahora , después de esto , se irá al yonke .	1
OMFG mi conductor de uber acaba de pasar por un bache gigante y ahora el coche va haciendo ruidos raros . Pobre , le va a costar carísimo .	1
Me siento del pinche pito a la verga , en verdad tengo que dejar de tomar Y todavía quieren beber más hoy , Y MAÑANA ES 31 no mames	1
Buen dia ! Elige q cada uno de tus dias sea un milagro ! que su dia este lleno de armonia , luz , amor y buenas vibras ! Yo elijo ser feliz !	2
Lo bueno que el ojete fui yo y que lo unico que me pese es no haberte dejado antes y calleras , pero no te deseo el mal n.n . Ya no más .	1
@karenvaldis en forma de recalentado	0
Quiero a mi novia aquí conmigo	1
kali uchis va a estar en bahidorá	0
@DanielaGGtz Siempre te daré lo mejor de mi .	2
Que triste levantarme pensando en tacos y no tenerlos	1
Escuché que se movía el traste de mi perrita muerta	1
@lcjury no me digas que está perdido lo que te regalé	1
Le fuí infiel a " Don Escojale " , en verdad no lo vuelvo hacer	1
Mañana Juegan Y Ganan Mis @PumasMX Venga Universidad Por los 3 primeros puntos	2
Eso de salir a las 8 de la escuela no va a estar chido	1
@Netgakure Se Ve Bie , Pero Noup ! No se Tan Solo no lo veo Muy " Natural "	1
@ErickCt _ nosotros estábamos muy feliz mente cazando pokemon , siguiendo nueStra ruta y tuvimos un encuentro desafortunado	0
@ICVNL ustedes me puede ayudar a saber pq voy a pagar mas que en los anios anteriores	1
@susana_tb Feliz 2017 Su y feliz vida ... awww qué bonito pingü , muero de amor . Un abrazo muy grande	2
@NekoJitaBlog Yo por un bolillo con mayonesa , huevo , frijoles y mucho chile ... Ahhhh ... es un antojo muy malo ... lo sé ...	1
@libertadzavala ¡ Gracias por las flores ! Ha sido gracias al esfuerzo de un gran equipo @annabrays @bikennia @ClaraVadillo @YazAPie y más	2
@She_RA_H @DarinaSilver ya me habían hecho pixie y me quedan chidos , pero tengo mucho pelo y quise recortarlo más . Mi error	1
Hey ! @ifCristian espero tengas un muy bonito día , H ! Te deseo lo mejor siempre Sé feliz ️ y felicidades , una vez más .	2
Que no se pierda la bonita costumbre de empezar el año , la semana , el mes valiendo verga en el amor y en todo	1
Que oso que soy tan chillona y no me puedo callar y el sr de al lado en el avión nomás no me abraza	1
Hay días en las que me pongo muy triste , pero no lo demuestro aparte de que a nadie le importa pues a nadie le importa	1
Lo mejor de estas fechas es que con el frio vienen los suéters y con ellos solo tengo que planchar el 15% de la camisa ... # NavidadGodin	2
Oigan no , no nos hagan eso a las locas , madrugar no es pa nosotras . Así que , cadena de oración pa que pueda dormir aunque sea 3 horas .	1
@GaCaela ya sé . No te vi en ésta , pero me contaron de " la modelo se paseó desnuda como si nada " , y pensé en tu primera vez toda nerviosa	0
Úrgeme irme a vivir solo , donde el baño sea solo para mi y pueda cagar a la hora que se me hinche la pinche gana sin que esté ocupado	1
Estoy nerviosa y tengo miedo	1
Extraño los chilaquiles de la FCC	1
@elbajimenez9 o solo simple mente m ignoras	1
Yo si estaba esperando la " posada del año "	0
@andreaamena es que si te pasas de guapa andy	2
El juego de GrumpyCat es demasiado adictivo , no lo soporto	1
@Lian_U send nudes y nubes * le pasa su alias de telegram *	0
@salvadorop no existió recalentado de Año Nuevo por qué ni cena hubo .	1
@ElOsoCarpinter Igualmente ayer vi queriendo saquear el bbva y no habia nada ajjaja	1
@Sofiabubble sí para las propias , pero para andar hurgando en las cuentas de otros ?	1
@chocoloveAc tenemos muchas ganas de verte ! ! ! Te extrañamos muchísimo , vuelve pronto porfavor ! ! ! ! te queremos mucho	2
Otsss uno se siente igual , lo peor es que realmente tuvo la culpa este pobre hombre	1
@bbzote sí , pero nada . Creo que es por vivir en la última calle ya les dio flojera	1
Amigos , me llevo el premio a la ansiedad . Parece que me bebí el reino del café ando mal	1
@edo_diaz ¡ Hola ! Hemos confirmado que la señal se transmitió correctamente en la región , por favor revisa con tu cableoperador	0
Que te contesten con un " ¿ Qué demonios fue todo esto ? jajaja " a un mensaje bonito , sí te mata un poquito .	0
@JuliahdeVince tu ser muy buena maifren , no hay nada que me ponga bien por ahora pero gracias por preocuparte por mí .	2
Es mejor darle el corton a la gente q ponerse a discutir por cosas que ni ellos mismos entenderán ! ! ! A desayunar papus ! ! ! ! ! !	1
-Me gusta esta canción -Hace tiempo se la dediqué a mi ex Y cada vez que la escucho , me acuerdo de su ex	1
Confieso que tengo una play list en Spotify que dice : « Canciones para Bangtan » , son canciones cursis y una que otra loca	2
Buenos días ! ! ! Lo q hoy seas capaz de sembrar , será lo q mañana cosecharás . Tu futuro depende de lo q realices en tu presente ... Besitos	2
Cuidando a mi enfermita , hoy no se trabaja dice ella y esta perfecto día de camita ! yo malita tu malita chin me toco ser la enfermera !	1
Si me caes bn lee esto , si no sigue tu camino jajaja .... Feliz Navidad pasenla súper bn y que santa les de muchos regalitos .. Los quiero	2
No ire a la facu porque esta muy feo el clima no hay taxis , Uber , mi mama no me quiere llevar , no me quiero mojar , pues me duermo	1
Que triste , es el primer dibujo que quiero que vea , que de verdad me gustó , en el cual me esforcé más que en otros , y no creo que lo vea	1
@wendolencha es que pinche partidazooo	2
@MarianaGrarod @dctorre ya puedes ser feliz	2
Me muero por ya comprar otro celular	1
@RociYAxel Feliz cumpleaños que la pases súper bien	2
Esos pequeños momentos de felicidad que apenas duran segundos	2
no puedo creer que hace unos años era muy feliz	1
Odio ver a las parejitas abrazadas o besándose , pura envidia	1
@Diablin13 Sigue pendiente de nuestras redes , estaremos regalando boletos para la premiere .	2
@sapitomen de me ntojaban más unos de canasta . Jijiji háblame de tú , porfa	2
@atlgarza Gracias por tu Rt , fui de las primeras 5 vistas , te amo Garza	2
Mi gata es tan desconciderada , pasa sus pequeños bigotes en mi cara para que despierte	1
te levantas emocionado por ser dia de reyes pero recuerdas que ya estas grande # felizdiadereyes # Eanz	1
Se viene la goleada , ya pitale árbitro ... O quiten a Ochoa para que no se lo chinguen	1
No me parece justo que ya sea 6 y yo no haya comido ni un poco de rosca	1
Nota mental : no le quieras ayudar a alguien que no confía en ti . -La primer enseñanza de este año-	1
Aparentemente superados los efectos de la venganza de Moctezuma , cogemos camino a Chiapas ... porque mucha historia nunca es suficiente	2
En serio si van a manifestarse Estamos en todo el derecho pero esto ya es un desmadre , en serio no mamen	1
Puta gente naca por su culpa ya no me dejo mi mamá ir a partir rosca con mis amigos pónganse a trabajar	1
Y si haz dormido con alguien más , SI HOY duermes con alguien porfa no la abraces y no le digas que la quieres	1
Buenos días ! ! ! Los retos en la vida no están ahí para paralizarte , sino para ayudarte a descubrir quién y que tan fuerte eres ... Besitos	2
Al rato rosca de reyes Ya se que no es hoy cuando se parte , pero s mi suegro le gusta hacer las cosas en familia	2
Lejos , lejos , muy lejos ... manejar hasta acá esta padre ! Algo diferente q mal q ya no está la feria del caballo pq si no , me quedaba jaja !	0
@SayiRuiz Es que el mío dice Editar Perfil . : v jaja , no sólo se cambia el nombre ... No el username , ya mejor me espero a estar en PC	0
Hoy un señor en el súper me dijo señora . Tengo dos teorías : es un pendejo porque agarro mi carrito en vez del suyo o real me veo vieja	1
@Yo_Soy_B es que aquí no hay así que diga edificios y lugares históricos y los que hay son como 3 y ya no esta chido por eso lo digo .	1
Tan sabroso que estaba durmiendo	1
@PPTeamKaren cuando hacen un helado galáctico	0
@JhosselinOlan Jajaja mismo edificio pero diferentes pasillos	0
El sueño mas hermoso que he tenido . # nomequeriadespertar	2
Fue una muy pero muy agradable platica , espero repetirlo	2
Es como si ya me hubiera ido a vivir sola ,	0
K desesperante es hablar con alguien que tarda mucho en contestar	1
@ivonnems28 ¿ crees ? Hahaha obvio si , todos toditos , de todas toditas las personas	1
Esos taquitos al pastor me están destrozando el estomago peor que tus engaños	1
@ivonnemelgar tristemente cierto : Otra historia lamentable de política femenina fallida , muy buen articulo ! Abrazo	1
@vcatita al contrario , me creo poco porque según mi " couchhhhhh " ya debo de hacer 6k	2
No , pero más bonito es volverlos a ver y saber que se alegran por mi regreso .	2
@ItzeelF18 ¡ Con mucho gusto ! De entrada , por aquí los mejores deseos para el año que ya llega .	2
Dices que me.entiendes pero se que pasará lo mismo , te enfadaras y ya no me vas a hablar	1
10 AÑOS DEDICÁNDOME AL PERIODISMO , Y LOS QUE ME FALTAN POR CUMPLIR 6 años en la F1 & amp ; UFC	2
Pues empecé mi día con el pie derecho ... metido en un monte de tierra por las reparaciones de las calles	1
Y fue como " ¿ Viste cuantos akatsukis salen ? " , " ¿ Y Gaara ? " , " ¿ Y el imbécil de Sasuke ? " . Fue como el TODO ese primer episiodio	1
@SirArminDice voy a leer sobre ello Por cierto , no estoy en contra de la propiedad privada , por errores me refería al invididualosmo ..	1
Odio tener una voz horrible y que a la vez ame cantar , no es justo ¿ por que la vida me trata tan mal ?	1
Días ! ! ! Sí te caíste no importa ; levántate , continua y haz a un lado la piedra con la que tropezaste , para no caer de nuevo ... Besitos	2
21 medallas de oro de Phelps , eso que ? , La seleccion mexicana de fut ganaron 23 hace 4 años ! Ah QUEEE ? ? ? Nadamás vale por una ? Avisenme !	1
Si algo detesto de la consulta es a los familiares groseros de los adultos mayores , la impotencia de saber que se tienen que ir con ellos	1
tengo mucho miedo de que los del sur no quieran venir a la AN sólo porque es en CUU pls animense , yo los hospedo , los quiero mil	0
Hablando de miradas lascivas , yo una vez vi en el metro a un maldito viejo , que no dejaba de ver a una niña de la secundaria con uniforme	1
no puede ser que ya no me pueda ni eresar en esta red social por qué todo se lo rolan a mi mamá , créeme que no ayudas en nada	1
@kymposiblee eres bien mala onda	1
Es culera pero así la quiero	1
# Stop . Dios es bueno en todo tiempo	2
que triste de verdad @Rayados @PueblaFC @PumasMX @SanCadilla	1
De nuevo en la escuela , porque agarre inter # matavacaciones	1
No está chido empezar el año con lesión de tobillo	1
@Jimena_Quijano terribles , pero ni pedo yo el jueves iré a cambiarlas	1
@mrous _ @carolgvivas La belleza de Tigres presente en todas partes Saludos , chicas !	2
Tengo un buen de ganas de ir al cine pero soy tan flojo	1
wawwwww siempre encuentro la modelo perfecta amo mi pasion de diseñar # javiercarbajaldiseñador # cdmx # atelierjaviercarbajal	2
y así , con tu gran ocico cerrado es como te ves más o menos bonita	1
@monssev12 : We , yo solo quiero que alito y lapizito me quieran , ¿ Es mucho pedir ? X2 @lapizito123	2
Hoy entre a sephora y los productos de benefit están bien caros , casi salgo llorando de ahí .	1
necesito nuevo dealer éste cuatri será difícil si no dejo mi vida en manos de la bendita drogadicción	1
@Gloryagpem @karench0708 ayer andábamos por allá jaja , le diré que vayamos mañana a ver si me dejan gracias lindas	2
@Filibrown jajajajajaja . De todos esos nomás rebozos merco , jajaja . Mi troca es tailandesa no la han traído a silao uu	0
@szurita ya estuvo que el mexicano se quedó preso la Lic @ruizmassieu ya no es la mera ! Mera ahora es Videgaray	0
La edad me trae fugas ... de sentimientos , buen juicio , buen gusto , sentido común , prudencia y cortesía . La incontinencia aún no me llega	1
@pwoblematique la edad jajaja ntc , pues no sé , supongo es normal digamos q me pasó igual pero con los videojuegos encontré mi máximo	2
Sí es Shido ser fiel Yo sabía que lo era . Qué me pasó esas veces ? O sea , fue desde mi primer novio en CCH ...	2
@travel_gaia 10pax -$200 20pax - $ 320 10 pax rellena - $ 280 20 pax rellena - $ 400 Relleno sugerido es de cajeta o cajeta con nuez	0
@DafneCa1 estaba pensando en preguntarte sí ibas a ir jaja : v , el jueves nos vemos allá me voy a sentir raro por que todos ya se llevan	0
En ruso me quedé en nivel medio . La vida , el servicio social , el fin de la carrera hicieron que me separa por un rato de mi amors .	1
Para que me robaran 4 millones de pesos como en la casa de Andrés García me tendrían que robar la casa con todo y casa y ni así	1
La única " persona " a la que le cuento mis cosas es un niño de 5 años , no me critica , solo me escucha y lo mejor es que entiende un poco	1
Quiero ser flaca y bonita	0
@GenariuxR Buenos y bonitos dias amiwoooooooooo	2
# LosLunesDebenSer sagrados y trabajar hasta el martes	1
Ahora por floja me voy a dormir tarde	1
@sofffiaaa tu que eres chihuahua lo mereces más Haha	2
@Soymarioruiz a mi se me acabaron desde la semana pasada	1
Mateo , estate quieto sólo era 1 segundo , sólo 1 # NoQueriaFoto # FelizDia …	1
@MemoCalderonS feliz año tu ! Tenía un rato de no saludar . Un abrazo	2
Esta vez que tengo todo para ir , no estoy tan segura jajaj	2
Que no se pierda la costumbre de dar los buenos días contra la pared .	2
@darkanhell son previsores , es por si algún día llega un auto por allá ok , no ...	0
A veces siento que es mejor estar atrás de un escritorio que intentarle a la litigada	0
No me gusta mi nuevo lugar , estoy con chavos de FCA pero extraño a mi departamento T.T	1
@Paulitm Paulina , confirmamos que la señal se transmitió correctamente en la región , por favor revisa con tu cableoperador	0
Me da miedo venir a esta clase de lugares no vaya a ser que me tope a algún conocido	1
Días ! ! ! Busca tu centro . Enfócate . Sé feliz . Agradece . Incluso en los momentos más desafiantes y dolorosos , la gratitud libera ... Besitos	2
@ALMA13 ha sucedido que familiares cobran por el pensionista y les roban . Incluso hay denuncias al respecto , cuidemos a los pensionistas	1
Yo esperaba encontrar un boleto para ir al partido de mis Spurs vs Suns en la CDMX de bajo de mi arbolito	1
Hola @raramo74 ! vamos a estar al pendiente de esa ruta y en caso de que encontremos algo a buen precio lo publicamos , Saludos !	2
Eso de no poder dormir y despertar en la madrugada se está volviendo muy recurrente y no está padre ! ! & gt ; . ; yo no era así .	1
Días ! ! ! No tengas miedo de vivir , rómpete el corazón y el alma , que la vida se nos da no para regresarla intacta , sino vivida ... Besitos	2
Todo el año perros be like : -GUA GUAAFFF ARGG GUAAFF A LA VERGA PUTO GUAF . En diciembre perros be like : -Ay ay los cuetes , tengo miedo	1
Entre mas creces , mas cuenta te das de cuan triste es la vida , de que no todo es bueno y de que nada es eterno . Bendita infancia	1
Es triste cumplir años el 2 de enero , casi nadie recuerda que cumplo años por las fiestas de fin de año y además los pesco ya sin dinero	1
Personas que dicen que el 29 de julio sera el fin , lo que no saben es que se acercan dos fin , el fin del mes y el fin de semana Buen día	0
@randeles Que buena foto ! Felicidades	2
@MarioBautistaMB @mariobautista _ te amo un buen	2
@DebnamFabray si , la verdad si fue feo	1
Hay una gran parten de odio en mi	1
Es mala la calentura # AlexAlAire # SabadosImpactantes # YaFMVilla # Musica # PorSiTeLoPerdiste	1
Que triste ver todas las fotos de cuando fuimos amigas	1
@gustragosmaxima deberías poner la de prendido fuego de @ntvgoficial para participar	0
# QueNoSePierdaLaCostumbre De Querernos , amarnos , respetarnos , cuidarnos y estar juntos toda la vida	1
@Mariazelzel Tengo un mal presentimiento , Ojalá me equivoque , pero el equipo se debilitó .	1
Necesito una nueva mejor amiga xq mi mejor amiga está muy ocupada para mi	1
quiero organizar un buen de cosas cuando ya solo me queda una semana de vacaciones	1
Feliz día del periodista ! ! A mis conocidos amigos y gente que sigo y me sigue	2
@David17519416 Pero no hicimos rolas por años , solo ligamos bandas y canciones en común Gracias por escuchar	2
@DonRul yo creo que esa es una mejor frase para una personalidad tan particular como la suya jejeje	2
@EddGZ Neel , eso no me gusta , mejor tú y el día que sea , por la tarde , y busco adaptarme	0
Que feo ver del otro lado de mi lugar de trabajo que están comiendo cheetos y yo acá valiendo verga	1
@bayou7478 estoy igual . Quiero un maratón en marzo / abril y otro en octubre / noviembre . Si te enteras de nos buenos , por favor avisa .	2
@Ferchitomen11 checa con waze rutas alternas , xq el trafico viene rudo hasta la altura del parque chitla ! Y gracias ! Que llegues pronto	1
Ya me cayó mal estar de vacaciones porqué me duermo muy tarde , cuando mi hora para dormir es a las 9 o 10	1
@GarzaaJr No es un bulto y nunca lo ha sido @GarzaaJr es un luchador Novato que ha madurado muchísimo desde que llegó a @luchalibreaaa	1
es bien raro no estar en la escuela a esta hora : c la neta sí extraño eso y apenas van dos días de clases jajajaja	1
A la verga 2016 ! Me trajiste mucha tristeza pero espero el 2017 sea de lo mejor , a darle pa adelante q para atrás ya dolió bastante	1
@EseRover seh , ya me dijeron que siguen negociando talentos . Pues mira , si voy . A menos que algo se caiga . Y el 17 hago show en GDL igual	0
ya esta hannibal s3 en mix up pero esta muy cara y no vale la pena el gasto si fue la temporada que menos me gusto , esperare una oferta	1
Ya no sé que hacer con mi serie de fotos final . No pensé que me iban a gustar tanto las fotos que tomé hoy y ahora no sé que hacerr .	1
Eres un pendejo Pulido @puliidooo	1
@aikonmx ay , poes qué delicado nosierto .	0
@AbieeFlores si neta todos cerraron en chinguisima	1
Mi abuelo no sabía que tenía segundo nombre	1
Tengo las manos tan congeladas que no quiero trapear	1
# EsteFinTengoGanasDe Cocinar una rica pasta casera de espinacas con queso	2
Aún me parece mentira imaginándote que vuelves a pasarte por qué	1
@NayadeAbsal Huy ps así que chiste ? , no seria tan divertida la vida	1
@Manuellflorod Bienvenida ( triste ) realidad , andamos en las mismas , pero no hay de otra	1
Paseito ... Laika cumple en pocos días 5 años ... 5 la condenada ! ! ! ! ! # ILoveDogs # ThePack …	2
@_alineepa exacto , no va a pasar ! ! Pero cada quien puede y debe hacer su parte	0
No sabía que el ser humano fuese capaz de producir tanto moco verde . Hasta ahora . # GanandoComoSiempre	1
¡ HAZ EN GRANDE TUS PROPÓSITOS PARA ESTE AÑO ! LAR Inmobiliaria les desea un feliz año 2017 # LARinmobiliaria	2
Cuando piensas que las cosas van a toda madre y la cagan la vida es un riesgo carnal !	1
Según yo sólo vería los capítulos que me hacían falta y ya vi la mitad de la serie hahaha	0
Hoy Marihana probó : carnitas , nieve de Patz , raíz de chayote , changungas , sopa tarasca , mole , enchiladas , natilla ... espero no se enferme	0
@Fridaricky así como estas ... Primero abajo , pero comiendo panochita suave , y luego atrás para dejarte la ir muy duro ! Qué rico	2
Pero ya siendo serios les respondo algo así como : " Fanon , F. ( 1965 ) . Los condenados de la tierra . México : Fondo de Cultura Económica . "	0
@nahimachoura que te pareció el tercer uniforme de nuestras aguilas ? A mi no me gustó pero se ve mejor que el de local ... chale ..	1
¿ Por qué dicen que ando en modo mamona ? ¿ qué no saben que soy la persona más aburrida para platicar ? Les have falta tratarme más	1
@marthaor2010 10pax -$200 20pax - $ 320 10 pax rellena - $ 280 20 pax rellena - $ 400 Relleno sugerido es de cajeta o cajeta con nuez	0
Mi último tweet del año . 2017 va a ser un año muy perro en muchos ámbitos . Pero puedo con él , va a traer muchas cosas buenas	2
Cuando era niño e íbamos a Gigante , se hacía lista de que se iba a comprar y siempre bien limitados . Hola ese dejo de ser un problema	0
En un ataque de desesperación , puse a cargar mi celular con mi laptop en plena central porque me queda 5% de pila y aún no pasan por mi .	1
Traigo desde hace 2 horas una pinche basurita en el ojo y nomás no se me quita . Ya me fuí a lavar , ya me soplaron , ya todo y ahí sigue .	1
@ViajerosAccion Jajajaja buena buena foto	2
@SanCaReforma @pablitobarrera Es por salud mental	0
Estoy comenzando la última temporada de HIMYM	0
@pochiitto por qué no , puedes hacer una alterna .	0
@eli_rivas10 @Madonna @pedrosola @chabelooficial @LAURAZAPATAM JAJAJAJAJAJA ay te extraño	1
@marianaequi ¡ Vientos ! Va sanando bien chido . ¡ Cuídate mucho esa manita !	2
@bravephtp El cadáver de la novia , y si es nueva ... Pasajeros	0
Primer día de trabajo y estoy que me muero de enferma alv	1
como cuando no te puedes registrar en el # VansCustomCulture porque vives en méxico	1
Lo triste de las vacaciones , es cuando haces maletas para regresar a la rutina .	1
@luisitorey # LuisitoReyMago pon dinámicas más difíciles en esta dinámica no se ven todos los comentarios	1
@DhasiaWezka yo creo que seria muy bonito entrar a tu tw y ver ese " Te sigue "	2
Como cuando tu mamá quiere que te hagas pruebas de embarazo jajaja no estoy embarazada solo malita	1
@AxelMishael es una ciudad hermosa llena de cultura , con gente bella y comida deliciosa . Muero por volver ! Disfrutá mucho	2
@EduardoRamos95R aquí ando me enferme de la garganta jajaja ntp sígue jugando amor te amo mucho ! Te extraño popochas	2
@adriantr09 @ClubTiburones @PumasMX Siempre he sido así Y pues siempre he cumplido y pagado apuestas , así que ya rugiste león	2
7 horas ya desde que salimos de Mendoza y seguimos en Puebla varados ... Weeee , mi pobre perrito es demasiado para él	1
@JuanTaleb Naaa que postales tan hermosas Taleb ! Feliz año ! ! ! Te mando un abrazo , gracias por este año tan lindo , fue bonito conocerte	2
— Ma , ya no quiero ir a la escuela . — ¡ Tienes que ir ! — Ah , chinga y por qué . — Pues tú eres el maestro , cabrón . — Asicierto .	1
@carlacarrilloof : Y todo lo mejor para ti y para tus seres queridos . Recibe un cálido y fuerte abrazo desde San Luis Potosí , S.L.P. tqm	2
@anabrendac : Hola , paso a desearte un feliz año nuevo 2017 y que esté lleno de salud , abundancia y éxitos para ti y para los tuyos	2
Estaba pensando en todas las cosas divertidas que quiero hacer este semestre y luego me acordé de lo que metí y pues no va a pasar	1
A mi papá le regalaron una bolsa de café artesanal y un termo y estoy muy celosa porque a mi seguro me regalan una camiseta o asi .	1
La única a la que le voy a decir es a mi novia . Así que si no me estás pagando ningún recibo de mi casa , no estés chingando	1
-El de los tacos me dijo : " Y la güera , joven ? " -Le dije que ya eras piña de otro taco , que ya otra salsa te enchilaba la carne .	1
Siempre el más guapo Ay	2
Ando bien adolorido de mi espalda	1
@Osscar_II Jajajaja ! ! Esque me gustó poquito bb !	2
15 días sin uno de esos abrazos mágicos	1
Con pie derecho el inicio del año laboral # ILoveMyWork	2
En serio tengo muchas ganas de verte Te extraño demasiadoo .. !	1
@edwardchdz @GalMty discúlpame ! Apenas vi ! No todo estaba abierto y normal	0
@mabonitatuya1 @Samemo11 Huy qué rico ! Se ve que si te exitabas jeje	2
Me gustabas para ver películas y series acostados pero preferías a tus amigos	1
Lo malo de estar enferma es que la comida no me sabe a nada	1
Es un día muy bonito como para que este llamando al banco todo el rato	1
Creo que la sinceridad es importante , pero practicarla es lo principal y más si se promete !	2
@OlgaMatilde lo bueno que los años se están yendo muy rápido y pronto vendrá el siguiente invierno	2
@EduardoRamos95R yumi   te amo , estoy viendo la serie y tu ?   también te extraño mañana te veo ?	2
@ROSYARANGO dicen que cuidar a un recién nacido es trabajo en equipo , así que yo le cambio el pañal	2
@konemak Hay películas que por acuerdos de sus distribuidoras , es de la única manera en pueden estar dentro del catálogo	0
Cuando dices vida yo estaré contigo , tomas de mi mano y por dentro lloro aunque sea mentira me haces sentir viva	2
@VivaAerobus Hola , ¿ Se puede hacer web-checkin e imprimir el pase de abordar si viajo en viva light ? La página dice que no ...	1
@RuizJanely eres un ángel caído del cielo , fui a buscar de casualidad si estaban en las otras cocinas y no están mis cubiertos	1
@PLLadictos I need you help ! Siento que soy la úmica que no a superado Gossip girl , como tu con Stelena asi de mal estoy ...	1
— ¿ Nivel de inglés ? — Alto . — Traduzca juguete . — Toy . — Úselo en una oración . — Toy triste . — Awww , vengache pa ' acá . —	0
ese triste momento en el que te das cuenta que se te acabaron las vacaciones y que ya casi es hora de volver a la realidad ...	1
@estarc62 No podía dormir y prendí la compu a las 4 am y no sé como ngaos di con tu testimonio Mariano , escuché la misma voz q tú , GRACIAS	0
q lindo q 1 vieja maquillada 5 tonos + claro , q c cree asiática y q comparte memes horribles , piense q es mejor que yo en cualquier cosa	1
¿ Cómo que no voy a ver a Sputnik , tampoco me voy a ir a aguascalientes , los Rebel ya tocaron y a Little va mi ex ? Y los boletos de la WWE	1
Btw me voy despertando , hola	0
@AleBaIe _ iba a ponerle lo mismo	0
@LezlyCarolinaM que bonito cuando tienes novio jajajajaja	2
@Arissima yyyy gracias , te vamos regalar una playera	2
Adiós a la nueva planta de # Ford en # México	1
Jamás me toca monito en la rosca . Quisiera ser relevante	1
@braver ahhh ya me había emocionado con eso de tres pesos	0
Estoy haciendo chocolate abuelita y pura madre que les voy a dar	1
Me enoja que me den ganas de cagar cuando estoy bien cómodo acostado	1
@Fershymp es correcto , falta mucho para y por eso nunca estamos unidos como compatriotas	1
@anuarrieta Ah ya si también la vi y si no sale mucho pero luce guapísimo .	2
@Jhovanny920218 la vdd si , jaja pero yo me curo rápido de eso . Ya la perdone . Gracias ! !	2
# EsLaUltimaVezQueTeDigo Que lo que siento por ti , no lo siento por nadie más ¡ ENTIÉNDELO CARAJO ! Santiago Olavarría	1
Ya viste lo bien que nos divertimos el uno sin el otro . Después de todo nadie es indispensable .	2
De Las princesas Ana&amp;Mía a Mórbida mal pedo , qué tan gorda soy si me encontré boronitas en mi papada ?	1
¡ QUE YA SEA 28 ! Ya quiero ver a @AdiosParismx me hace falta olvidarme de todo con buena música en vivo .	2
Cuando me duermo muy tarde planeando proyectos que me apasionan , es un completo goce , inspiracion a la calma de la noche	2
@soyalannavarro me pregunto : ¿ habrás leído mi tweet y te sorprendiste por que ese es mi máximo nivel creativo ? Me temo que sí .	1
@ROUSIEL Crema de Brócoli es muy rico . También cocido ... 5 min en agua hirviendo y listo . Muy bueno para una ensalada queda crocante .	2
Buenos días ! ! ! Lo que has hecho con amor regresa a ti . La recompensa viene de arriba y llena tu corazón , no tu ego ... Besitos	2
@deba12334 por qué siempre en las finales los hacen los domingos y todos al siguiente día trabajan , van a la escuela y no se pueden	1
Buenos días ! Si permites que tu corazón sea tu brújula , tu mente sea tu mapa y tu alma sea tu guía , entonces nunca te perderás ... Besitos	2
@raticorns Pasé algo similar , el regalo genial ( una de esas cosas donde pones tu cel y se ve 3d ) pero mi cel es viejísimo y no funciona	1
Lo lindo d usar Loquendo o mostrar mi cara es que los canales de salseo te ignoran , las redes no te verif . y marcas no te toman enserio .	1
a pesar de ser lunes y de que no inicie con el pie derecho , hoy nada me dará bajón , ando motivada con la tesis a dar el power amigos	2
Alguna serie buena ? No ? Ninguna ?	0
@LuzioUV porque son las fiestas patronales .	0
@ajuangorena igual que yo jajaja ya mero	0
@Elenacastillo08 Yo tambien y me faltan 2 añales	0
@vicmanini Así es Vic , me gustó mucho Bonito Martes	2
Desvelado , cansado , cuasienfermo pero feliz . Vámonos al aeropuerto . Buenos días !	0
@correosdemexico está atascado el palacio de los deseos @L_ArellanoN # Ayñ # NoVanALlegarLosReyes	1
@AlbertoMoolina sobres , yo llevo los juegos de azar . Tu completa lo demás	0
@TarsisLugo si no te gusta ponle limón y azúcar así sabe más rica	2
@mayteaguirre ¡ Cero ! Lo que te haga feliz o te de tranquilidad está súper bien .	2
@pablogarabito tu muy bien ¡ saludos ! Q bonito mi nombre al aire @Planeta947 @alelaneta bonito día .	2
@CristinaEnAlfa @alfa913fm Hola Cris Saludos desde Ahome Sinaloa rumbo a Tijuana en un autobús Elite Hermosa	0
# TotalmentePayaso @Psychooriginal uno de los mejores luchadores técnicos que he conocido Espero que salgas triunfador este año	2
@MarqoOrtiz Y ya que recomendaste Black Mirror , incluso la temp . 3 ( tan criticada ) , la anoto entre los pendientes	2
Cuando la cago y mi no , novio esta enojado conmigo , se me hace un pinche nudo en la vagina	1
La música de U2 me deprime sobretodo la de Stay ( Far Away , So Close ! ) maldita sea para que los puse	1
Tenia la idea de comprar un carro este año , pero ahora nevermind , me tendre que traer a petunia(mi bici ) a TJ	1
@MFollowill muchas gracias Mark , si ya no puedo esperar , @swish41 y su tiro perfecto gracias por venir a México 🇲 🇽 # MFFL	2
De la nada me empezó a seguir @Chilaquiloteca y me enteré que existe ese servicio ... porque a veces también me pasan cosas buenas	1
@Soul_Vedder que bueno que mi primer boda del año es en abril jajajajaj   al menos será la mitad de como le veo ahora	1
Durmiendo tan rico y sólo me hablan para chingar .... Y dicen q yo soy el q tiene una vida de mierda y bla bla bla	1
Hoy amaneció nublado y con frío ! El día está para no salir , ver pelis y comer pizza ! Bonito viernes y buen fin de semana para todos !	2
Ojalá se ponga de moda tener un poco de respeto y educación . No sólo des like , aplícalo en tu vida ! No aparentes cosas q no son ! # anotele	1
Acabo de hacer algo muy triste jajaja la señora que limpia mi casa trapeo y yo baje y pise y no sabía que estaba trapeando y creo ensucie	1
- ¿ Qué me estás arrimando ? - Algo que te gusta mucho y está en mi entrepierna . - Amor , guarda ese pepino , tú pene no es tan grande . - Ay	1
@SinCosquillas urge empedar contigo bb	2
@josciv por eso es importante escucharlo	2
Mientras luchamos por separado nos vencen juntos	1
@mariobautista _ Soy mala Bautister , no puse el 11:14	1
Muchas felicidades @humbertodiaz22 un abrazo con mis mejores deseos	2
Que triste que Guadalajara está igual de contaminado que Mty	1
La biblioteca está cerrada y tengo que estar en el sol	1
Esperamos que disfrutes de este día con tus seres queridos # DíaDeReyes # DeliciaObelie	2
@vidal_guitar eso es lo angustiante nada de información segura , muchas gracias por responder	0
Feeeliz dia a todas las enfermeras del mundo mundial son lo mejor que hay	2
@introvertchola @Rubestia @nuuzga que malos y yo ? yo tambien fui al carlssssssssss   # bitches	1
Viendo " Bichos " y pensar que es todo lo que pasa en el país a pequeña escala	1
# convocatoriaunam alguien que sea tan amable de mandar el link para registrarse x favor , no lo encuentro	0
@luixuz Yo también No te dí permiso de que te fueras y me dejaras sola con el bebé	1
# FelizMiercoles Mis Chamacos Queridos Dios me los bendiga y me los llene de todo su amor los quiero Besitos	2
@Los40ec Que excelente tema # RockABYE también me gustaría escuchar : We don't talk anymore solo la mejor música en # los40 @BriannaPinosM	2
Buenos días ! ! ! Aprende a confiar . Si hay silencio , déjalo aumentar , algo surgirá . Si hay tormenta , déjala rugir , ya se calmará ... Besitos	2
@Vilhum taken with my iPhone . Quiero una cámara profesional para ser más feliz jajajaja yo si le se a todos los botonsitossss	2
Iba a escribir algo inspirador para este cierre de año , pero con un simple y sincero : " deschinguen a su madre todos " es suficiente .	1
@tomo_como_rey Feliz año washitos ! ! ! Les deseo lo mejor del mundo y les mando un fuerte abrazo ! ! ! Que nos volvamos a encontrar en el 2017	2
Eres bien divertida y me das mucha risa , siempre andas de buenas y eso me agrada , eres muy buena persona , ya no tengas tantos crushes	2
Son las 2 de la tarde y apenas me di cuenta que no traigo nada del " kit " para año nuevo .. Ni siquiera el bóxer rojo .	1
sé ( o eso espero ) que me va a dar una estabilidad económica en un futuro pero pues no sé no sé quisiera sentirme más desbordada de deseo	2
Y sí , siempre he dicho que la Navidad no se trata sólo de regalos , pero me siento mal porque no he donado regalos para los niños este año	1
Y hoy por primera vez me salí con el permiso de mi mujer pero no es eso el detalle , si no saber q estarán a mi lado y q llegaré a casa	2
Para qué hablan de clandestino	0
@luismartiinez28 yo estoy en primera fila	0
Y aveces necesito alguien con quien platicar	1
De vdd tengo mucho sueño ! Ya estoy viejito	1
@JoseeEscobar Pero ya quedaban poquitas de todos modos fijado .	1
@Cbrrrx yo solo robo corazones , daysino , ni eso puedo robar	1
Yo : estoy tan sola Alguien : hola Yo : fuchi , déjame en paz .	1
La verdad hoy fue una noche bastante aburrida espero poder salir mañana	1
Que gane el Madrid , pero que mi Ochoa no salga tan mal parado	0
Cuándo se termine este contrato empezaré a buscar un nuevo depa y un gatito .	2
@BearJhony Te portaste mal ... que bueno ve por tus propios regalos y a tu gusto	2
@PiojitoPersa aguante los fritos con mateeeees linda ! ! ! ( Quiero fritos ahora ahre ) encima estoy tomando mates ahre	2
Mierda porque es tan difícil decidir en que casa vivir ? Hay pros y contras en cada una	1
Por que no maquillo padre como mis primas de USA y por que no tengo su maquillaje hahahaha	1
Ojalá me dijeran que estoy bonita tanto como se lo dicen a sergio quembidia pero esque esta hermoso unu	2
@la_sol_soleil Hola Sol , hemos confirmado que la señal se transmitió correctamente en la región , por favor revisa con tu cableoperador	0
Me lleva la tostada con el internet de @izzi_mx . Deje a mis amigos en ARK , con un T-Rex y un Oso .	1
@FridaSante 2 cosas 1 mal que no me sigues 2 mandale un saludo a azul si ? ( el amor de mi vida )	1
- Mamá , cuánto tiempo viven las putas ? - Porque hija ? Te sientes mal ? Jajaja - Mamá ! ! ! - Hay aparte de puta , sentida ... # AsiLasCosas	1
estoy a 7 de llegar a los 500 seguidores ! gracias a todos ! ! ! ! arriba el se ! ! ! ! arriba yo pero de unas vergas ricas	2
@ana_sofmt oye perame que si buzzfeed es pendejo entonces el amor de mi vida no es el amor de mi vida y eso sería triste	1
serías tan dispersa en no darte cuenta q tenías ganas de hacer pipí .. qué bonito tu mundo no regreses a éste de no ser necesario ; calita	1
Cómo cuando tu mamá te manda a buscar algo pero no sabe que ahí están escondidos los regalos de navidad y de paso me regañan chale jaja	1
@Extranjerodm exacto , la foto la tomé en la rueda de prensa , pues yo fui al que Fey subio y difundo mis fotos como " esto es lo que hago "	2
Si soy de área 4 y con suerte pase mate IV y mate V ¿ por que me ponen al profe qlero que es mega difícil pasar con el , en mi último año ?	1
# QuisieraQue la gente fuera eterna	0
Mames , hoy si me dio frío	1
@darkomacedo seee eso está bien pinche triste	1
Denme una llenadera porque dicen que no tengo	0
Lo único que necesito para ser feliz es dinero .	2
mamá quiero ir a pp hoy ya no seas así	1
Un saqueador más es denunciado en redes sociales ... @ Monumento a …	1
Ya hasta me duele la cabeza . Mañana / tarde pesada , pesadísima en la oficina .	1
Que pinche chiste tiene estar " medio alto " si todos aquí están bien pigmeos	1
Sí sentí feo cuando ví que se iba a ir a vivir a CDMX	1
Me salió el mono en la rosca ... creo será la única sorpresa de mi año	1
Buenos dias mundo twittero me duermo súper tarde y despierto súper temprano eso no es normal	1
Aaahhhhggg Noooo ! ! ! Esa frase no ! ! ! ! Malditos hombres ( frustración momentanea ) sorry , no los odio ... Bueno no a todos !	0
Ayer me robaron descaradamente , jamás acompañes a tu mamá al centro comercial con tu tarjeta de la beca	1
@alexjuxx yo quiero un novio como tu una vez dijiste " Que me procure " Jajajajajajajaja , no , pero en serio si	2
@Mumusiraneitor bueno , hoy duermo temprano jeje linda noche y disfrúta al máximo ( a la hr que lo leas ) , tqm ... ! ! !	2
# MiPropositoEs Seguir siendo la mejor madre y la mejor periodista , cumplirles sus sueños a todos mis seguidores y ser mejor persona	2
Ha eirado mi paquete sl200 chales hubiera aprovechado el mes gratis de la llamada que me pedía mis datos ayer tel 6141727708	1
Mis pequeños Amores no me van a felicitar Hoy es el # DiaDelPeriodista Ya 10 años dedicándome al Periodismo y los que me faltan	0
Escribí un texto bien interesante acerca de la violencia en el noviazgo y de cómo salir de las relaciones tóxicas . Luego lo posteo amigos	2
Top de cosas inútiles que guardo en mi memoria : - Diálogos completos de Shrek2 - Dos canciones de Selena Gómez - Su número de teléfono	2
@PMovimiento Acuérdense que a lo Hecho en México de mexicano sólo le queda el sudor la tierra y el aire casi todo lo demás es importado	1
Sera un To3 CC   Timebomb el dia domingo 18 de Diciembre a las 8:30 hora de Mexico . Pueden mandar sus teams apartir de ahora . Es libre	0
Esta súper raro por que el año pasado vino a buscarme a la puerta de mi casa y yo ya estaba en el camión de regreso a puebla	1
Sabían que su after fav Teatro G. fue construido para mi y un día de estos ( hoy ) les voy a dar el placer de que me vean ahí metido ! !	2
@FidelZevi esta bien , no insistas	0
@MauHCorona # EsTiempoDe pensar las cosas buenas	2
Cancún quiero volver a ti te extraño	1
Gastar , malechor y basaltar son mas apropiados jajaj	0
son los huevos más pobres que me he comido	1
Maldito jet lag , acabo de despertar a las 2 am	1
@RoberHerreraA @ABCDesignated ay amiguito yo esperaba cada domingo para capítulo nuevo	1
¿ En dónde consigo unos buenos nachos de pastor hoy 1 de Enero ?	0
@HazzaLovesMe69 Que raro , desde hace rato que tengo los DMs desbloqueados ¿ Pasó algo ?	0
@puntoguionpunto ando bien porque nunca sentí nada . Pero estaban bien ricos porque tenían chispitas .	2
# s900 uy ! Feliz primer lunes del 17 ! Un gustazo escucharlos en Querétaro frío , pero chido	2
@MaRkIyO1992 Ja ja che Menso , en vez de sí me escribas diario para saber mi vida	1
Mi sueño no es tan imposible , tan solo es viajar a Canadá yo sé que puedo lograrlo	2
Mañana de nuevo a la realidad ! ! Amorsitooo muy buenas vacas de tu trabajo ! ! Excelente estar juntitos con Mati	2
@futaztecadep Saludos al profe David y al @martinolimx ! Feliz 2017 Maestros de la narración .. Carajo ! ! ! ! diría el Dr. Garcia	2
Una señora alza la voz , le piden no gritar , ella dice con usted no estoy hablando ... entonces por qué habla Tan fuerte ... me aturde	1
Parada obligada en pits y al banco .. Rumbo a Pueblo frío .. Hay q ir por la patrona , se acabaron las vacaciones	1
@karlacg _ ayñ , si eso pasa , uno de mis hermanos era super rubio y pues ya no jaja igual está cute tu cabello !	2
@bettocantu Los juegos de Booktube me dejaron con muchos libros abiertos y quería cerrarlos antes de leer este Creo que si la hago ...	0
Qué triste de veras cuando tienes antojo brutal de un Blizzard , crees que el del mes no tiene pierde , y resulta estar muy malo	1
2/2 hay tantas cosas que nos pueden dar satisfacciones , sólo hay que saber que es lo que uno quiere y no perderse ... Buen inicio de año	2
Buenos días ! ! ! No te enojes . Recuerda que la gente no te hace cosas , la gente hace cosas y tú decides si te afectan o no ... Besitos	2
@diego_galvan se lo llevé a la sra q me lo cuida trae tos y flemas , y el grande del estómago , algo le cayó mal 2 hrs más ! !	1
Que feo se siente o más bien que mal me siento al ver que se están robando un carro y el cabrón te ve cuando lo esta haciendo	1
Ayer fue cumpleaños del amor de mi vida que ya no está en mi vida pero que fue y será un buen amor en mi vida . Ojalá la haya pasado feliz	2
Me quede vestida y alborotada .	1
@EverCufl Ay que grosero eres conmigo	1
@rubialvc @MirthaYudithOF @gizbetan eso fue único jejeje	0
Que triste que estas con alguien tan vacía	1
no sé qué tipo de señal universitaria es esta ! ! !	0
Te extraño como nunca , y no te tengo como siempre .	1
Nadie sabía que los peluche no son peluche son Pérez luche	0
Jueputaaaa extraño mi bici . Esta panza de camionero me va a matar	1
@RAMMS09 amigo como estas ? Buenos días perdón ayer me fui a dormir	0
@intrascendente jajaja ya es parte de ti y está bonito y está bien , hombre	2
Primer logro del año cumplido . Me agregaron al grupo de desayunos de mi trabajo # AquiEstaTuGordoBabyMyLove	2
No hay nada más triste que tener ya +500 en el casino y quedar en ceros	1
@Fershymp es un lamentable reflejo de la realidad y el nivel de educación que impera en México	1
Tengo hambre , pero si pido cena el chavo de la moto se va a mojar y seria mal pedo	2
Lo siento mucho Perder un abuelo es uno de los dolores mas hondos posibles . Mucha fuerza para ti . @UrielCastillo93	1
# BuenosDias mundo Twittero ya empezó la segunda semana del año y estoy mas que listo para vivir un día mas	2
@CaELiKe Estuve contigo en la transmisión saludos hermosa quisiera poder vertw y darte un mega abrazo y un besote te quiero	1
Cálmala pinche Jesús , si me quiero morir y todo pero no de esta forma tan culera , que me atropelle un carro mejor .	1
No te puede gustar algo que no sabes hacer - Mi pequeño primo Julián , 7 años , sabe más de la vida que yo	1
@mpamanes gracias por el comienzo con Always be my baby ( que aquí entre nos me dedicó Mariah ) " Time can't erase a feeling this strong "	0
No hagan caso de nada de lo que diga Brenda , está tomando Tkt roja desde la 1 pm " y Budweiser desde las 6 pm " atte . Sonia .	1
@favaritx Que 2017 sea un gran año para ti , una de mis personas favoritas en este mundo . Que este año nos volvamos a ver y abrazar	2
@nataliaenlu jajaja que pena , soy metiche . Es que mi mama si me dijo de pasar año nuevo en la playa pero ya no hay espacio en ninguno	1
Y me ha pasado con Carlos , Roberto , y una larga lista de amigos con los que la gente cree que me revuelco . Pero no , porque soy una ñoña	0
@Cochy_Tj ley de vida asi nos pasa a nostros la que te gusta no le gusta y a la que le gustas no te gusta que dificiles somos la neta	1
@AlbertoVill descubri que soy celosa	1
Amo las mujeres que manejan estándar	2
Que suave que me contestaras más rápido	2
@mariobautista _ Daría todo por un disco tuyo autografiado	2
que triste que mañana empiezo el gym de nuevo	1
Otra noche ... Buenos días , alguien sabe por cuantas mas pasare ? ! ? !	0
@sofia_garciarmz La neta si esta bien feo entrar a las 7	1
Ah no verdad ? Jajaj nadie entendió mi chiste que imbécil soy hahaha	1
Hoy todo el día estuve triste porque ya mero entro a la facu	1
@AlexiaPalacio me dan asco los higos o no sé qué y todo en general	1
Aunque ya llegue y eso esta padre , la triste realidad es que sigo teniendo hambre .	1
En la clase de circo de hoy : cáigase de la pelota gigante y rómpase un diente	1
Si no vivo al norte de la ciudad , tengo un iPhone , auto y dinero no soy cool ?	1
Es normal que después de todo un fin con mi novio ahora lo esté extrañando ? ... ._. ya traiganmelo	1
O sea si , ya estoy mas cachetonq , pero hay fotos donde de plano me veo completamente con obesidad mórbida .	1
@CocaHdz _ Ya se , pero no puedo evitarlo ! ! ! En vdd que si haces eso , sería como mi mejor regalo # LaVdd	2
@bucio_lesly acabo de ver algo similar y te juro que sentí bien feo , ojalá nunca tenga que verme en la necesidad	1
Que más quisiera estar allá y abrazarte ! Qué feo que el amor de mi vida se haya accidentado y yo por acá	1
Lo pendejo se mide en comparación del número de veces que te encabronas por un twiit que ni siquiera era dirigido a ti	1
Es que , quizá , el miedo al amor , nos hace estar con las personas incorrectas , pero " seguros " . Esta noche me duermo con un sabor amargo .	1
@ATTMxAyuda @ATTMx Olvidenlo , Ya vi que si lo que quiero comprar cuesta $ 150,debo de tener más de esa cantidad en saldo , y no lo exacto	0
Hoy reafirme que soy un adulto y no . 1 . No necesito pedir permiso a nadie para ir a algún lugar . 2 . Me sigue dando miedo " It "	1
@iaz84 jajaja no ser Maléfica , de verdad la comida esta muy mal y el servicio igual , con las ganas que tenia de un buen coctel y caldo	1
Ya me cansé de ver los juegos de la # LMB que se terminen muy noche .. piensan que uno no va a trabajar al día siguiente . O que pedo ? ? ?	1
@SBecqer Hola ! la lvl 30 me la regaló noska en el 1er megaSorteo . La lvl 32 me la regalo también pero era lvl 30.Y la lvl 27 se la compré	0
Como te tardas en contestar	1
Es neta lo de los tacos ?	0
@MeDicenLoya neta no pensaste en mi ? Cortalas	1
Por poquito y se comen a mi perrito	1
Super triste que mi amorcito ya este en Pachuca .	1
Ya extraño a mi mamá y todavia no me voy	1
@BarbAdicto que feo tener que soportarlo por miedo a estar sólo	1
Acabo de ver una película extrañamente buena ! " Un cadáver para sobrevivir " véanla	2
Ser feliz no significa que todo es perfecto . ... Buen día a todos !	2
Como no va a ser esencial lo bonito de la vida , su bella amistad .	2
Como cuando sigo de vacaciones pero me tengo que desvelar por reportes de servicio social .	1
@soyrosalet @SwarmApp Linda noche Ross extraño escuchar tu voz saludos desde Playas de Rosarito Baja California	1
Extraño a mis comprañeros roberto , osvaldo , julio y leo eran increibles al igual que mis super jefes !	2
Mas cuando no tienes a alguien que te de esas palabras de aliento que necesitas para sentirte mejor	1
@crystinahotwife @CyDiosas Se ve hermosa ! Me dan ganas de comerme todo eso y con este frío , de estar adentro	2
Lo bueno de crecer es que cosas que antes causaban un efecto emocional en mí , ahorita me vale madreeee # QueBonitoEsLoBonito	2
@Cinemex ¡ Hola ! Oigan reponganos las entradas de ayer con unas nuevas , por lo ocurrido ayer en Cinemex Portal Vallejo , por favor .	1
@Tribuna_I Apenas inició el torneo y ya están diciendo si YA VA LA BUENA para @Chivas Hay equipos mejores que el Rebaño	0
Pero llegar al hogar me da inmediata alegría en el corazón . Y así es como mis días cierran bonito desde hace un tiempo .	2
@paobarquet que coraje saber que tu y tus compañeros fueron víctimas de gente malandrina por otro lado me da gusto saber que estás bien	1
@evelyyncassio lo mejor para este nuevo año Evelyn ! Q venga más futbol y más aficionadas como tú ! Te mando un abrazo que Dios te bendiga	2
Desde hace 20 minutos se escucha una alarma y me da mucho coraje porque eso significa que la persona sigue dormida y yo aquí con sueño	1
En 15 minutos , subiré un nuevo video a mi canal de youtube , es un pequeño regalo para que se lo empiecen a pasar de agasajo este viernes !	2
Porque the City ? alcohol adulterado y exceso de gente . Es pesimo ! He ido 2 veces y las dos me la pase del asco . No quiero ir otra vez	1
Les juro , estoy solita en mi casa y no sé si es sugestión , bajé al cuarto de Lim a dormir y ya me arropé , sólo pido que ya vuelva	1
# EmpiezanLasPosadasY yo ya soy gordo	1
@leondaraki @mx_df no sería mala idea	2
@CFE_GolfoNte @Cicmty buenos días , seguimos sin servicio !	1
@Swimmer_IT sabíamos que su partida traería graves consecuencias .	1
Mi iPad estuvo 5 días abandonada en mi carro	1
Siempre soy la culpable de la mierda de todos ¿ no ?	1
@heyGuero no te trajeron uno los reyes u.u oie k feos	1
@IronGeen ñammm . Ya se me antojó una deliciosa cema , vamos por una	2
@priincesapurple si ya había regresado pero me volví a dormir moría de sueño	1
@Cognified te juro que si tuviera Pc gamer o una decente jugaría también ahí	1
@DignaRabieta ustedes venían enfiestados uno ya tenía vv más de cinco horas pues qué pues	2
Odio que mi celular se ponga así Odio tuitear desde la compu , no puedo poner emojis .	1
Que rica siestesita me aventé hasta pensé que ya era de mañana porque me levanto la alarma	2
@tuamigatuitera pues ya ni nos hablas y si iré , iré como el 20 o algo así de enero !	0
@AyD_ParaTi estoy registrado y no me llegan ni puedo pagar en linea ni nada dice que pagina en servicio	1
@CarolinaPadron : Hola , te deseo un feliz año nuevo 2017 lleno de salud , abundancia y éxitos . Te mando un fuerte abrazo	2
@jeri4queen sí , y ps no es mi caso . Quiero decir , ps ... no soy taaan buena . Trabajadora sí , pero buena , buena , no	0
@minideeharry yo pensé que ya te habías olvidado de nuestra hermandad chingona lo que es tener vida social y olvidarse de uno	2
— ¿ Que crees , amor ? Estaba platicando con una amiga y ... — — ¿ Ya te enojaste ? Pero si es buena onda . — — Te amo , amor . —	0
@pablocampos98 Andas súper desaparecido de aquí pero se que te la estás pasando súper bonito en tu viaje , y eso me hace muy feliz	2
@AngelaDelRioM hola preciosa . A pesar del frío , mis ganas de verte todos los días es mas grande , ya que me alegras con tu bella sonrisa .	2
la lencha de mi proveedor de cristal me esta acosando y me tengo que dejar para que si me de el material rapido   Dios mio	1
@MayezPalacios No mames ! No son fieles ni a su propia raza ! ! ! Ya no sé que esperar lo malo es que tengo una coneja y es igual . Complot	1
Pues yo leo que a muchos " Luke Cage " les ha parecido malita . Pero uno ve y tiene un 8.2 de promedio en RT . Al menos abre al debate	1
me traje un kitkat porque ya sé que a mi mamá le da por cortar carbohidratos de putazo pero tengo aquí 23 horas y ya me lo quiero chingar	1
Brillas y brillas tan lindo	2
@Horantheworld20 claro que se puede corregir	2
En el mismo lugar , con distinta gente	0
por que no nací con las cejas pobladas	1
@michicheel ay jajaja pero si estoy enamorada de apu	2
puras fotos lutteo en mi tl , basta me hacen extrañarlos	1
Ultimo Día De Vacaciones Ya El Lunes A La Escuela Noooo !	1
Ahora están tocando Arabella suena igualito a Alex Turner , seguro es Guajardo	0
@CauteSol22 ánimo acá en México será bienvenido ! Saludos de un hincha de # CruzAzul	2
Empece el año con una gripe bien perra y atascada estoy muriendo gggg 🤧 🤧 🤧 🤧	1
Regla básica para hacer una fiesta de cumpleaños ... TENER AMIGOS , no sé a quién invitar	1
Mi carro ya no suena feo wuuwu . Juro que ya no le haré más daño hahaha	0
Wooooow que curativo es esto ! ! ! ! Me hace parecer menos perra y un poco mas agradable Me gusta	2
@qtf Yo no opino lo mismo ... escribe muy similar a mi hijo de 9 años ... ya tiene firma ! !	0
Cada que hablo contigo mi corazón se pone feliz pero eso no se nota a través de una pantalla	2
¿ Porqué las personas no captan la mega no indirecta de enviar flores ? Mi escritorio se sigue viendo sin vida jajaja	1
Días ! ! ! Entrena tu mente . Vives como piensas . Elige lo amable , lo bondadoso , lo consciente , lo sano , lo creativo , lo alegre .. Besitos	2
-Mamá ya quiero cambiar de lentes están bien rayados . * horas después , mi hermana rompe mis lentes * Yep , es hora de cambiar lentes .	0
@Miamanta buenos días sam ya aquí estamos después de estar un poco enfermo pero ya vamos mejorando saludos y feliz año y bendiciones	2
Ya no me burlare cuando les pasó algo a mis amigos , por qué luego me sucede algo parecido y ya no me es gracioso	1
Buenos días para todos , menos a esos que ya están de vacaciones , a esos no Ojalá los levante su mama para hacer el desayuno . Jejeje ...	0
serías tan dispersa en no darte cuenta q tenías ganas de hacer pipí .. qué bonito tu mundo no regreses a éste , de no ser necesario . calita	1
Estoy tan sad pero tan sad de los conciertos anunciados a los cuales no iré y la pinche Ruby con su guitarra , me deberían patrocinar a mi	1
@weexmx Un mes esperando mi chip 4 G , no llego y me piden que de otra dirección con razón desconocida , voy al 7 eleven por un chip , no hay	1
O sea no es que sea mal pedo , pero si uno no puede venir a tomar a su casa con amigos pues los demás tampoco se quedaron sin fiesta . Ups	1
Que triste es no tenerte	1
@YazarethPalomo te extraño tanto mi amor	2
Extraño a Super Junior M # TeamSuperJunior # SOOMPIAWARDS	1
Soñé que tenía una banda de Rock céltico .	2
@JenniferDuquee Hahaha , si está rico , nadamas le falta presentación .	0
@nilomandeDior Hoy estuve viendo muchas fotos dell Escuadrón . Lo extraño	1
@jenifersaucedo _ así es Pero somos mas personas honradas ! Que se note	2
Estoy aburrida pero me invitan a lugares y me da flojera salir	1
@PammGonzaleez no mames ahora quedaré como pendejo porque no pude ir de nuevo	1
Escuchan " Now You're Gone " de @VivandTheSect , uno de los mejores discos del 2016 # PropuestaMañanera	2
# este2017 la historia tiene que cambiar prometo hacer lo posible por tener novia este año	0
Ya me está doliendo la cabeza de estar todo el día acostada . Por qué soy así ? ?	1
@ErickValdes _ JAJAJAJAJAJA trague puro brócoli y coliflor con pollo ahorita para echarme las tostadas , me las merezco	2
@katikatkats no tengo fotos suyas , espero que sea real y que no exista solo en mi mente u.u	0
Chavos no quiero ser pesimista pero siento que el Kit no es pa'mi , ease qué no voy a ganar	1
Sí , mi vida , estás muy linda , tienes un cuerpazo , pero déjame te presento al cepillo de dientes y la pasta	1
@Diegongo81 están organizando un torneo categoría infantil y libre con equipos de yucatan tabasco y campeche . Es este fin que viene	1
@IslaReality # IslaRevancha , Ferka , era por Tony , Ivonne , Rafa , Delia , y Uds , 5 votos Vs él , no por Delia , siempre hay qué ir , más fuerte	0
Me acorde cuando era niño y me trajeron un balón y eso hizo que amara algo y hasta ahora me apasiona el fútbol	2
Lo único que vamos a extrañar de Eruviel , será la canción de " Yo soy mexiquense " en cada evento Por supuesto que no!No puedo odiarla más	1
@PalestraAgs no cabe duda . Esos son los niños fresas amigos del Peña Lento que no saben ler . Cómo ? Aaah no saben LEER . Viva México ! ! ! !	1
Lo bueno que tengo amigas si no , ni hablaría con nadie más que contigo por whats benditas amigas las amo ya no hablo con niños jaja	2
Le acabo de decir la neta a un amigo porque trae pedos con una morra y se enojó conmigo . Si ya saben como soy pa'que me preguntan	1
Me enoja que otros me tiren la onda , que me inviten a salir , que se porten buena onda y que el que me gusta ni un pinche hola .	1
Hablar con mi amiga Sheli y me cuenta que anda viajando , de fiesta , que la uni se la suda ... Me hace sentir bien y que yo soy feliz	2
@HectorBrockwell excelente con de semana	2
Jajajajaja ay que triste me siento	1
Soy mas complicado que una mujer jajajajaja	1
Es triste quitar todas las cosas de Navidad	1
@karycruz24 @rashel09 @rosiles_meza @Crisstyrc @analu31090 Gracias mi querida kary	2
Ya estuve sola antes y sé que todo estará bien .	2
Tengo mi lado lindo y mi lado culero , pero bien culero .	1
Elle es increíble , pero mi raíz latina pedía a gritos " Neruda " # GoldenGlobes	0
Y está vez estaban bonitos los que trajo la rosca # VideoMTV2016 Abraham Mateo	2
El # NoaNoaStyle Es lo mejor que ha llegado a @luchalibreaaa @Pagano656 Enhorabuena # SinPayasoNoHayFiesta # ArrePapá	2
Risitas estás ahí ? ? ? ... bueno no importa sólo pasaba a desearte buenas noches @soyalannavarro ... descansa	2
Son 8:26 y yo ya me estoy visualizando en mi cama durmiendo , cuando salga de trabajar	2
@g_yubari y seguir el consejo del lobo de caperucita roja : oirte mejor , verte mejor y comerte mejor	2
# fiesta17millones @yuyacst HERMOSA , MIL FELICIDADES , esta familia crece y creceP NO TE GUSTÓ MI DIBUJITO QUE TE HICE ?	2
Not Myself Tonight era hermosa pero el video rip off de Bad Romance arruinó todo para mi Queen X	0
@IbanezXaro jajaja ya ves lo que ocasiona tu ausencia prolongada , mi cuate no me habla y mi sobrina me desconoce	1
@itsximenab ¡ Ánimo ! Que la vida valga la alegría y no la pena Dile a tu mamá que qué buena rosca hace	2
Triste es no poder ver series en la TV por qué soy tan ciego que ya no alcanzo a leer los subtítulos .	1
Gracias por todas las atenciones , el talento , y por soportarme este año ! @MarianaHeAg que siga el éxito y la mejor de las vibras ! !	2
( 6:30 am ) -Viridiana dónde estás ? No piensas llegar ! No tienes llenadera!- Yo : mamá estoy dormida en mi cuarto Mamá : Ah sí ya te vi	2
Lo más triste es que cuando regrese a clases no voy a poder darme el lujo de ir a mi casa cada fin de semana	1
Pacífico ( cerveza ) Mariscos Gustavo Cerati de Fondo * no es la Paz BJS , son las playas de los Reyes la Paz , de este hermoso estado de MX	2
No soy fan del fut pero mi hermana me puso ver la final a partir del 1er tiempo extra y debo decir que estuvo muy buena # TigresVsAmerica	2
No cabe duda qe los qe mas quieres son los q mas te lastiman t apuñalan por la espalda perdi a la persona q consideraba mi segunda madre	1
@zommix no , que pendejada , ya se pelearon y ya se contentaron , y ahora la mamá ya le leyó la cartilla al guero , ya no lo va a dejar verla	1
# YaNoHayDePastorJoven un golpe muy bajo	1
Cuando la tormenta eres tu mismo .	1
@Germagnate ahahahahah buenos días joven ! Feliz año !	2
@pabloalboran eyyy regresa yaa ! ! ! Tu @FamAlboranMex te espera	1
Como poder ser feliz con esa persona q amas	2
Pinche equipo me ilusiona bien machín para este año @Cruz_Azul_FC	2
Creo que no enseñan griego en el departamento de lenguas extranjeras	0
Es lo unico que me se de la cancion jajajaja que oso	0
Recorrí toda la ciudad en un dia con mi mejor amigo , que trip	2
Como cuando duermo de día y de noche ando bien pilas , esto es fantástico	1
@CelopanYT @RoEnLaRed estando tan cerca pero tan lejos a 45min de distancia siendo exactos . Jajajaja	2
Lo bueno que ayer partí rosca con mis amigos porque hoy no partiremos con mi familia	0
Lo triste de este trimestre : salgo diario hasta las diez y no estaré con todo el crew .	1
@MiroslavaMont : Recibe un cálido y fuerte abrazo desde San Luis Potosí , S.L.P. P.D. Ya casi tu cumple ! ! n.n	2
@chelita19_esme hahaha te la curas ? con el que sea lo chido es ir Posiblemente contra Tigres vaya sho : v	2
@DaniaRoberta A los delincuentes llamados " POLITICOS " solo les interesa ATASCARSE de dinero y propiedades ... eso si , los domingos a MISA !	1
Por que no hacen perfumes de ropa nueva ? Es el olor mas hermoso , consumista y de cierto modo capitalista del mundo	1
Aunque la fresa se vista de seda , peda se encuera . Ahora un nene perdiendo la razón por repetir lo que le dicen .	1
Buenos días ! ! ! Cuando la vida es dulce , da las gracias y sonríe . Cuando no es así , da las gracias , crece y aprende ... Besitos	2
@JJSanchezB Tenemos la Pre inauguración de la e de # Barbie el viernes 6 de enero , y el sábado 7 de enero sería día normal	0
Estaba contando que mi mamá tiene como 9 grupos de WA y yo sólo tengo el de mi salón que está silenciado por un año	1
Pues yo digo que todos aquí son felices , cada que les pregunto como están dicen : " Bien " en vez de " De La Verga " Para mí es suficiente	1
@hugo_mcc ayy si quería , pero mi familia ya no tiene vacaciones y nos iremos antes pero volveré en enero yo sola y a ver que se hace	1
Te bloquee Crea cuentas huevo y solito se sigue y dá RT , porque ya no le creen sus fans . Ah qué mi paisano , ni me interesa su amistad .	1
@Samm_Bntz Bebé , no sé si sea error de dedo cuando ando de chismosa o es que a Leos y a ti , no los quieren en mi lista de amigos en insta	1
Madurar es mas divertido contigo	2
@alexMay_Be algo similar me ha pasado	0
Y se acabó diciembre mi mes favorito	2
Yo solo quiero adelantar mi vuelo a Chicago	0
Estoy esperando aún el directo de @ZooEvolution @WillyrexYT @vegetta777	0
Empiezo el año como dije , bien dormida y muy enamorada	2
La peor noche , no se como pude dormir así de enferma	1
Última clase de FMA del año Filipino Martial Arts @ Monterrey , Mexico	1
Hay veces que uno se siente un extranjero hasta en su propio país	1
Mi celular sabe que soy mexicano , escribí white y me lo corrigió por ejote	0
@marthamedecigo ay no ! y si con él si quiero arriesgarme ? Es que necesito contarte amixxx	2
le mande un mensaje a mi ibf por año nuevo y aun no me contesta jajaj	0
No puedo creer que me haya propuesto dejar de fumar un mes y ya casi lo cumpla	2
@yarisflores punto a favor jijiji , la cosa es que hoy si hice de todo menos quedarme en camita	2
@LizHeidern Hace streams buenos , a veces está muy vacío su chat , pero se pone bueno el ambiente con @L337LAG .	2
Happy Birthday ! ! ! ! Ya eres legal , dtb hoy y siempre , mis mejores deseos te quiero mucho y al rato te veo	2
@lizpedroza Hermosa estos días tengo un arañas alacranes ratas y murciélagos en mi carta jajajaja Es impresionante la química del cerebro	1
Que lindos recuerditos al mirar nuestras fotos de un 3 de enero 2016 conviviendo ella con mi familia . Hoy hace un año .	2
@maciosare75 Hi ! muchisimo gusto , felices fiestas no les interesaría salir con una pareja de 26 y 28 años ? somos de Xalapa pero viajamos .	0
Hasta me das risa @realDonaldTrump , por que el único afectado seras tu y tu país y ante tus propios ojos veras su destrucción total .	1
Ya casi es año nuevo y no han tuiteado la imágen del viejito con un 2016 y del bebé con un 2017 . Mátenme ya ALV	1
@LOMMX te amo porque te pones en su lugar a todos , eso mero ! Las mujeres somos las que tenemos que arreglar todo el changarro me cae	2
Y desperté y me fui llorando con mi mamá . Desperté en el sueño como unas 5 veces . Nunca había batallado tanto . Me muero si me pasa sola	1
Es taaaaaan triste que teoría de juegos este en mi plan de estudios en la UAM , pero no en el campus al que voy a licitar en España .	1
Haré un libro que se llame : las mil y un millón de formas de cagarla . Obvio para que no hagan todo lo que yo hago y así tengan éxito .	1
# quierounanovia no gracias , soy homosexual .	0
MELCHOR GASPAR Y yo sin quincena	1
@samymtzl va a ganar tu tio @lopezobrador _	2
@SoyTanNinaBien jaja , estás aburrida ! ? Mejor cuéntanos otro cuento	1
Queridos reyes magos : yo sigo esperando lo que pedí	1
@LuceroGama tu foto de perfil me trae recuerdos , extraño escucharte	1
Fue MEJOR que algunas personas se fueran para conocer a otras	2
me sorprende la homofobia y sus manifestaciones inesperadas ... lo digo por mi	1
La soberbia no es nada buena , no confíes en el ni en ella !	0
Llegan tiempos difíciles y lo único que me queda es afrontarlos y seguir adelante	0
Lo unico que van a hacer es que me vuelva mamona con todos como antes	1
Parti 3 roscas diferentes y en las 3 me salio el niño ! ! Algo estoy haciendo mal	1
Y por todos lados hablan de los bloqueos , de ENP , de Trump y pinches es muy deprimente	1
@PauCalz @KarzCavallari @johnny26cesc me dolió hasta la conciencia pero sin suda lo haría unas 10 veces más jajaja	2
@FelipeGNE por ? ? ? hay bueno si un café ! Yo tmbn elegí que ya no salgo hoy ! A que hora llegas ?	0
Si fuera bien idiota . Ya hubiera comprado un Alienware cn mi quincena al chaz chaz , pero se viene el ISR ...	0
Que bueno que no soy mamá , sería la peor de todas , les daría puro jugo verde y Macaroon and cheese feo	1
@Liebehaeschen nop , este crush era nuevo y no había hablado de él aquí para no salarme era muy perfecto para mi peronirogarle	1
El " In Memoriam " de los Oscares va a estar muy cargado este año . Desde David Bowie en enero hasta Carrie Fisher en Diciembre	1
Filosófico : Estoy hasta el pito d muchas cosas . Creo q he alcanzado mi siguiente nivel d cinismo / valemadrismo . El año d mis 30 pinta bien	1
@AssenethSoto no es eso amor , es que yo no iba contigo pues por eso no está padre el avión ... Jajaja ... TE AMO , ya regresate	2
Ah cada rato entro a los Md's y checo los que le mande a Brandon haber si tan siquiera me aplica el visto pero nel pastel	1
Listo , por fin en casa , a dormir 4 horas nomás . Gracias a Dios mis papás están bien y les está yendo chingón . Ahora yo , a chingarle salu2	2
Me falta 12.32% para acabarme Just Cause 2 . Este si es juego y no mamadas de Yirs ni FIFA papi . Ojalá tuviera Just Cause 1 en el xbox	2
Hoy por fin no cene comida de la calle , hoy fuimos a walmart y comprams para que yo le hiciera de cenar , dsps de toda la semana cenar mal	2
Hoy fue ese detalle ! ! ! ! happy ! ! ! !	2
@AletzAGoGo @robblie lo odio ! ! ! , nececito claridad	1
@jair_mendieta me insultas noo , solo quiero verte	0
Ya tengo mi principal propósito de este año	2
@Mayra_Zepeda @nayaroldan y se ven bien ricos Gracias , May .	2
@DraAChvez que mala pata ojalá te recuperes pronto ! Feliz año !	2
Buen día . No funciona el semáforo de Avenida Cultura @HermosilloGob Saludos	1
Primera vez en 5 años que no te doy mis mejores Deseos	1
@hlahumberto pos ' se ve mal se traba y está grabada del cine # Shame .	1
@aimeraus @GLaveaga @debatelibros No , no sabía que existía , lo leeré ya acabaste el primero ?	0
Envenenaron al Bruno Ya lo atendió el veterinario pero tengo miedo de que no aguante .	1
@TuiteroRegio @Bomborisimo Jajajajajajajaj ya están peor que Peña , puro atole con el dedo a los tuiteros	1
Que decepción que gente que lo es todo te oculte cosas . ¿ Tan difícil es decir la verdad ?	1
Ya me da miedo dormir con alguien , hablo sola y que tal si digo cosas que no debo	1
@FerReyees19 @Abiel_Vasquez @ElPabloDeVerdad yo tenía pensado sacar la del fogo y una optativa de 2C para poder meter electromagnétismo	0
Extraño que mayito diga babosa ( o ) Extraño la primera media hora de cotorreo Extraño todo el desmadre de antes jaja	1
@ladelbosque29 acude al próximo llamado que hagamos aqui , muy sencillo . Con guantes , zapato cerrado cómodo y si tienes una pick-up mejor !	0
@Dianybony jajajaja claro que no amor ! ! te amo mucho , ya te estoy esperando en el aeropuerto ! ! ! ! Ya sal , que te quiero veeeer ! !	2
Hoy le pedí a Dios una señal realmente obvia , para poder tomar una importante decisión , y mas clara no pudo estar . Gracias # Totales	2
El reboot de Jumanji puede romper mi corazón x2 . Porque puede ser horrible y además pueden arruinar la imagen que tengo de The Rock	1
@Djrossana que tengan un lindo martes y que todos tus sueños se hagan realidad Sé tu misma , No copies Modas Eres Mi ejemplo a seguir	2
Lo que mas amo de mi escritorio es que hay una foto de el y mía juntos aparte de mi cuarto mis cuadro también están de el	2
Ese momento en el que no puedes dormir y no sabes por qué , pero estás con una sonrisa de oreja a oreja al igual que toda la semana	0
@Fiorela_Gue aw ! recién veo esto , sorrry ! tu pues me dices algo y luego queda en nada vamos hoy a la reu de mi prima ? le dije a Mari	0
@CJSuasnabar soy el perro asesinado	1
@DavidJeffer06 Ay ! Esas medias tan lindas	2
Que histérico es la bestia , pobre bella	1
El quinto día # cousins # Holidays @ Previos Restobar-Pub	0
Necesito urgente entrar a la gimnasia y al gimnasioo	0
Hasta lo peor de mi , quiere lo mejor para ti	0
Mal momento para tomar café caliente , no dejo de sudar , coño	1
Nunca me había dormido tanto en una película de timburton que raro	1
Hoy soñé que @wendyvasquezl era mi profe de actuación y fui extremadamente feliz .	2
El apagón de ayer mas mi estado alucinógeno = La guerra de los mundos	1
@PierinaMz Los más buenazos , son los medio gruesitos y cortados de forma vertical . Según yo .	2
Me daré el abrazo de fin de año sola o khé ? por qué se demoran tanto	1
@Vere_MC disculpas aceptadas ( chiechie ) espero que te haya gustado el regalo si es que ya lo viste .	0
Bueno , ¡ a finalizar el último libro que tengo en mi “ currently-reading ” de @goodreads antes que termine el año !	0
@Libranorte te entiendo , toda mi vida me he sentido igual ; pero siempre hay que ser fiel a uno mismo	0
Me siento tan estúpido de haber abierto una herida ya cicatrizada a alguien que aún me sigue importando .... lo siento	1
No hay mayores problemas dice vocero Lewin Mejía sobre amago de incendio ... es un centro comercial no una bodega @hudwalker @canalN _	1
@JordiWild Primero los XV de Ruby ahora Tongo , jaja Giorgio de a pocos vas conociendo Latinoamerica ... aunque no la mejor cara	0
Contigo porque me matas y ahora sin ti ya no vivo --&gt;Tal cual ! Te mereces todo lo que has conseguido y conseguirás @AbrahamMateoMus	1
Me alejé tanto de mis amigas de la universidad por lo que me fui a estudiar de noche y no saben cuánto las extraño	0
@Bryanpinarivera @EvaMPT @diegorrc el I no entra en el Machete y el VII tampoco porque aún no se sabe el rumbo de la nueva trilogía	0
@LuciaLu26 JAJAJA crjo , no lo dije por ti mi primer saliente fue a esa edad y mi mamá nunca lo aceptó por esto que recién entendemos	0
hoy me toco visitar a mamá en su descanso eterno le contare todo lo que vivo ella fue es y siempre sera mi MEJOR AMIGA sin igual	2
No sé si los maltrataban de verdad pero me dio penita ver eso No me gusto eso , no son objetos para que los traten así . Me indigna tanto	1
Que el finde sea para hacer cualquier cosa que a uno lo haga FELIZ , lo que sea pero que sea lo que a uno le de la reverenda gana	0
@YurikitoKSP que bien yuriko . Felicidades	2
@lovingmykookie extrañare este tweet como fijado	0
Amo los vestidos largos y los enterizos	2
Feliz de ver a mis amigos felices # BuenaVibraAlFin	0
@Agustozuloeta con todo . Debe ser un buen 2017 . Abrazo	0
MAPEO DE PROCESOS ! ! ! ! PMBOK ya falta poco ... Pronto a vente	0
@discolocontilde tanto así ? en claro no hay cobertura por mi casa	1
Ahora sí conejito , llámala y mándala a la mierda de mi parte	1
El tiempo de Dios es siempre correcto ; espera con paciencia que Él actúe .	0
¿ Habrá algo peor que no traer los audífonos a la chamba ? Estoy muriendo lentamente	1
Se acaba un buen año , y va empezar uno mejor , siempre con la.bendición de Dios	2
Maldito maduro mil veces , por su culpa tuve que salir del país y alejarme de ella	1
# 2017prometoque recuperare estado fisico , seguire amando y respetando a mi @_adrianaquevedo y veere todos los dias @CombinadoPTV	0
@JulyyH18 Bye amigaa pásala bonito y aprende mucho para que de ahí me enseñes jajajaja , espero verte prontito	0
Mis amigas me preguntaban ¿ que te pasa ? Y yo les decía estoy re dormida , SIN DUDAS NECESITABA UN DESPERTADOR	0
Hoy tocan los Fabulosos Cadillacs , SUM 41 , Papa Roach , Gondwana , Simple Plan y como 20 bandas masny no estoy ahi	0
Todo el dia esperando llegar a casa y comer helado casero , pata encontrarme sin luz y el helado hecho agua putamadreeeeeee	1
5 días seguidos en el cine , un día de descanso para ver a mis perritas y luego otro día más de cine	0
@AnimeMariana jajaa Pos yo igual queria verte cantar ! ! ! : '' ' v Hubiera estado lindo . Pero pos creo que lo de 50 cosas seria algo genial	2
Solo tengo que decir estés dónde estés , estés con quién estés , aún te extraño ... extraño que me revientes el hígado , oh , pisco amigo mío .	0
@emarlyworld feliz sabado para ti tbm , a los tiempos entro al twitter y es agradable que a la primera persona que vea , sea a ti ! ! !	2
@danielperedo17 39 goles en 2016 y va al fútbol peruano ? Será su video ? No vaya hacer que sea igual que de cuto Guadalupe y Esidio jeje	1
Buena Galdos y eso q la conoces y te cae bien cuando se dara cuenta la flaca por su bien sin joda q va por mal camino	0
Bueno pues ya decidí que iré a Meneo para Halloween y me invitan al día siguiente a 3 master class en el gimnasio a partir de 10 am	0
Todos sufriendo por el vivoxelron	1
@The_SoulOfLion Hoy no esta juaneco creo	0
@chifaentiffanys no soy emo ! ! ! ! … feliz año ! !	0
Es criminal que me hagan caminar tanto hoy	1
Hoy pasaremos una hermosa tarde con ellos # ShowNavidad # CasaHogarMamáVictoria	2
Lo que me recuerda que @edvergaray me criticará de seguro	0
@Madame36 Martita mi pueblo es impredecible , coma sopa seca con carapulcra	0
Voy a cambiar mi vida , dejaré de salir por un buen tiempo	0
@cachetotesrosa pero tranquila , me metió al poro no a donde piensas * maldito corrector *	0
@MemesDelPeru tal cual csm @ClaroPeru hazte una y alarga la vigencia del 4 G ilimitado	0
@NoraArcila khaaaa ? Ese concierto ha sido más publicitado que la campaña de Keiko ... pero ... pobreza	0
@ConsejodePata lcp te da solo una galleta rellenita de 30 céntimos y un vasito de cifrut	1
Siempre he pensado que las cosas pasan por algo y bueno , pasó . Volvió . Hagamos ese regreso magnífico	0
@Jimmyenlanada @RobustControl @lito0404 y bueno si me olvido de alguien pues lo lamento , soy mal amigo . Feliz noche .	0
Y ya no sé si soy Kaf o la mujer llena de puntos rojos Esto ya no me gusta	1
@joannabolona que paso ? también ? ... vao a jugar FIFA15 en play 3 .. con unas coronas ! ... hahaha ! se vienen mejores días ! saludos !	2
@JEESrcismo por eso mismo . Yo no veo la diferencia en una supuesta " vida sana " impulsada por el veganismo y el resto	0
Uy el trío del masajeo prostatico mutuo se está muy calladito , seguro que estarán botando todo lo relacionado con el jueguico ese .	0
La tierra del olvido es una bonita canción , pero cuando la pienso Iquitos sería la tierra olvidada porque seguimos tantos años hasta las	1
@adorkblelaura Ross gano , laura no , a&amp;a no Laia presento un premio , hay una foto de ross y laura . las huevonas del fandom hacen bardo	0
Voy o no voy ! ! ! estresado pero feliz con tu amor , un amor verdadero sincero y no convenido m siento amado x quien soy no x conveniencia	0
Ya ni voy a hacer bromas weon porque si yo hubiese leído eso durante la salida de Zayn me hubiese empezado llorado y todo que triste	0
@YamileUc pos yo no sabia pensamos que ya se habían ido pero luis vio el mensaje y corrio jaja y yo ni podia seguirle el paso ja	0
Toda historia de amor tiene un final feliz , si no eres feliz en este momento debe ser porque no era amor o porque aún no es el final	0
@davidernestoz yo te veo bonito	2
Hasta las últimas consecuecias # Abrahamers # Lealtad	0
Otra navidad más sin ti mamita maria	0
@lizdanielalina1 solo rt # QueremosERDLalas930pm no des corazón plis	0
@PaIestina @CDPalestinoSADP @arayamas @mauroabughosh @palestinalibre quiero un polo así	0
Terminarán odiándome , como casi todos los padres que me conocen	1
@5nfidente No . Era sad y soy bien marica con esas cosas .	1
Solo que me inviten un almuerzito o dos que me quedo misia	0
@elrifle @JessicaSolano la costra me da cosas . Pero qué lindo por la enfermerita .	1
@Danaloby Gente como tu mediocres y matoncitos . Que se puede esperar de los fujiratas .	1
2 meses que parecen una eternidad . no sabes como me haces falta mi querida abuelita	0
@cachetotesrosa ahora ya estoy un mejor , pero tendré que regresar a la clinica en la semana	0
Antes de dormir quiero decir que fue una Navidad muy pero muy linda , estoy feliz . Buenas noches	2
cuando estás conversando de la más tranquila y te hacen recordar que mataron al perro de majin boo	0
Amigos , mi pavo huele buenazo . Y si se lo estan preguntando . Sí . Es la 1ra vez que lo hacemos .	2
Es grandioso conocer a personas maravillosas como ustedes @lasabesaba @vanessasaba75 se quedan en el corazón de las que las conocen .	2
@umbral2005 si pero la verdad que función de chistes del que chancó a mi familiar no creo que haga mucha gracia .	1
@JayroCerasuolo oh no te la debo negrito , lo lamento , prometo ir al próximo kaos ir desde las 8 pm y guardarte cola	0
@elmejorerico @silva_alvan @meiermq si los Ramirez dicen q son honrados , becerril q es buen padre , Chacón q sí tiene educ . X q no me crees ?	0
Es una lástima que todos los estrenos de Star Wars los voy a terminar relacionando con el fin de Penta Runners . Fue muy sorpresivo	1
La gente coreando en Río " ole ole ole ole , delpo ! Delpo ! " Eres local @delpotrojuan , saca ventaja de eso y da lo mejor . Pero ojalá pierdas	0
Si es que llego a tener hijos no les pondré nombres difíciles de escribir ni de pronunciar , para que no los molesten como a mí jaja	0
-Amor 1:02 : Acabo de ver a mi hermana con su pretendiente -Camila Díaz 1:03 : uyyy no te exhaltes es normal jaja -Amor 1:04 : Casi le pego	0
Se suspendió por fuerza mayor mi show en la mina , y ahora qué hago justo el 28 ya se iré al cambio de mando y haré de Ollanta	0
Ya estuviera re descontrolado jajajajja	0
Que vuelvan peluchin y gigi urgente	0
Él es un claro ejemplo de pendejo .	1
Decepcionado , este dolor ya lo tengo acostumbrado	1
Como cuando te sientes fea , gorda y sin plata	1
@rojozapatito despídete de todos , deséales feliz año y bye bye	0
@FotoCalato @cinencuentro gracias por apoyar al cine hecho en las regiones	0
Despues de muchos años , pudimos reir por un buen par de horas ..	0
# AsíMeDuela , tendre que comer el pavo , aunque en verano este gordita	0
-hola , quiero pagar la renovación del dni . -el azul ? -si jajaja Alto martes señoreeessss !	0
Lo único malo de salir sin maquillaje es que no te mancho con mi labial	1
Alucina . De todos modos , no arruinará mi linda noche buena , a lado de mi fam . @Elicrema	0
# UnLugarEnMiMesa A todas las personas que fueron el mejor respaldo este 2016 Sobre Todo A Ti AMOR	0
Estomago perdón por las mariposas Almohada perdón por las lagrimas Corazón perdón por las lagrimas Cerebro , tenias razón	1
@74evmm callate que esos son mis descargues en la choza jajajaja y aun tienen que esperar otro poquito mas	0
Y pensar que luego de tantos años siempre ha habido una persona que ha pensado igual que yo , la única	0
@InvictosSomos fuera del típico saludo navideño tengo una duda : pasan Navidad juntos o cada uno con su familia ? Saludos desde Lima	0
Todo sacrificio tiene su recompensa Este mes me toco estar apretada de dinero pero todo sea por mi salud Llegaran tiempos mejores	0
Agradece todo , cada momento , cada situación , sea positiva o negativa , ya que la positiva nos hace felices y la negativa nos hace sabios	0
Mi usb de mierda está malogrado y se me borró TODA MI PUTA INFO de eeggll ensayo de argu , monografia de investiga , los extrañaré	1
Creo que es la primera vez que no me deprimo por la fecha de mi cumple , esta vez la preocupación por mi sustenta le ganó	1
@hectorandres8 si , parezco niño que cuando sale a la calle todo quiere , y pues me la paso comiendo ( flaco no , en vivo se nota mi panza )	0
No , no soy pilato me refiero a que siempre ando con mis toallas humedad o yo siento que por mis manos la energía positiva entra a mi	0
Que haya una planta de tamarindo afuera de la que posiblemente va a ser la casa en la que vivas de vez en cuando , es una buena señal	2
@musadorada jajaja si claro normal	0
Cinco años no son en vano	0
@hebelcm Jajajaja te haré escuchar mejores frases	2
Al final , siempre me quedo sola en casa	0
Hago un favor y me reclaman y quejan , clásico	1
# SOOMPIAWARDS # TeamE que al menos no bajen del tercer lugar	0
@AggroQueenFay Solo fui a una de sus presentaciones 30 minutos , comprendeme	0
Imposible no subir de peso aquí ( Chiclayo y sus comidas )	0
@catiquinto feliz dia de los inocentes ... por otro lado tienes tiempo pa salir	0
Amigos , acabo de comer relleno es la cosa más deliciosa del mundo mundial ️️️️	2
@AlvaroThais @Angelpaezs por eso la pregunta es válida ... aunque Fuji nos diga " yuca pa ' ti "	0
@marialeege en inter encuentras de todas las formas , pon piscinas empotradas u enterradas y ya está	2
Daniel dice por qué aquí hay esa lluvia así tan fuerte ? En lima solo caen gotitas JAJAJAJAJAJAJA	0
@val05r acá tienes un excelente abogado Dr Zamorano a sus servicios para el 3 , ya que pagan viernes	0
Y los tres reyes magos llegaron con oro , incienso y mirra Melchoro Alan , Toledo vastadehuasquear y Ollanta nadinevagastar , de odebrechlen	1
Aunque no me crean , yo quiero mucho a @zorrodeabajo y a @unaese . Como diría mi abuela , los montones amontonados . creanmee	0
Sanguchitos , cafecito calientito y maraton de peliculitas de # Saw ... Yo tambien me llamo Perú . Asi o mas tranqui ? ? ? Dulce o Truco ? ? ?	0
Estoy en esa delgada línea entre jugar un duelo de cartas Yu gi oh en playstation o planchar mi ropa de mañana	0
No sé si soy exagerada .. no es el fin del mundo pero yo necesito un trago para pasar todo esto . Necesito estar tranquila	0
@DiceDiego1 @LopRock Ohhh ño ño ño ... Es el costo de trabajar estable . Pre quema ? Jajajaja yara , me apunto para la quema más seguro	0
JUAS ahora dicen que la paja se la van a hacer con Tracer y su novia . Porque siempre se puede caer más bajo aún ¿ no ?	0
People be like " Rojo terruco ! Con el terrorismo no se negocia ... a menos que se les venda armas , si se les vende armas todo bien " .	0
No te diré porque duele tanto sé que no quieres saber lo que pienso ni lo que diré ni mis motivos Tu eres realmente bueno para mi	0
un saludo pa mi brrother crithian de la cruz q conoci en smp el esta recluido en penal no si de lima o provincia buen tipo el muchacho ..	0
Tumbes me trae buenos recuerdos	2
La luna de nuevo # cielodespejado # smp	0
Estamos en # RealPlazaPucallpa junto a @jazminpinedo # FelizmenteEsNavidad	0
Mañana es año nuevo y yo sin planes	0
No es posible que justo hoy me sienta enferma .	1
@Joustinrs asi es la vida del adulto hermanito buenas vibras	0
@ilazo @lorenadcw no tengo catálogo de modelos de polvos azules amiga	0
He subido 3 kilos OMG ! ! ! ! Son los resultados de la navidad	1
@Pontifex_es feliz cumpleaños , Su Santidad ! .. Un saludo desde Perú . Esperamos su pronta visita ! ..	2
@Debbiesape Falta que te acostumbres más seguro p , salir de día es un suicidio	1
Q reviente es ese # Dmitri A mal tiempo Buena cara Lo q hace la felicidad	2
Un ' te quiero preciso y sincero , qué más para decir que el año no termina mal	2
@blueHyoMi i lleva mucho sin actualizar ? ahora sucede que me enamoro del fic y lo dejan abandonado	0
# PapáNoelYoQuiero que regrese , pasar los ciclos , y lo más importante , dinero pls ya mucho me enseñas la humildad	0
Lo bueno de esta Navidad es que la pase junto a JC y mi mamá lo conoció en persona	2
me siento orgullosa de ser tu fan @selenagomez desde hace muchos años ... ese speach lo dijo todo te sigo admirando	2
Ojalá que al chico de lado , que acaba de salir de una entrevista , lo llamen sería un buen regalo de Navidad	0
A veces me gustaría que a novia le gustara Disney tanto como a mi . Salen nuevas pelis o avances y necesito fangirlear	0
No tener sueño e ir a molestar a mis hermanas a su cuarto . Hoy nos quedamos hablando hasta el amanecer , ya la vi	1
Cada vez que escucho " Instituciones " de Sui Generis se me escarapela la piel por lo hermosa que es y también me acuerdo de ti	2
@vanessasaba75 buen duo con Manolo B. En cuatro linda cancion . . como tantas de mar de copas q estan en el soundtrack de mi vida .	2
@highoncrackyeol Oh ya bloqueé ese número fácil son marcas porque me dijeron algo de que debía una cuenta de más de 3k$ en el banco wtf	0
y ale le dijo otra vez que estaban ocupados pero más calmada y recién lo capto y se fue . Al final nadie se sentó en esos sitios	0
Un chico de mi universidad se me acercó y me dijo tienes unos ojos y unas pestañas bien bonitas , solo atine a decir gracias y me fui rojo	0
@Huargo1 me regalaron la mediana	0
Extraño tener a mis padres juntos	0
@Kyarahidalgo la triste historia de mi vida	1
no puedo dejar de escuchar wham ! alguien ayúdeme	0
Si pues ; el daño me lo hago yo mismo	0
@IkebanaBlossom Yo , he probado con pisco , y buenazo tmb , ah .	2
Y si vieras todas las heridas internas quizás entonces me entiendas	0
me olvide de un pequeño detalle y ahora debo ir a Wong	0
Ustedes siempre han sido lo más bonito de mi año . Anita y Amaya	2
El era como un profe de ingles gratis para mi , noooooo # VideoMTV2016 @AbrahamMateoMus	0
La ptm no supero lo de ayer Mi año nuevo se fue a la mrd	1
1er día del 2017 entrenando ... Este horario es de ptm lamentablmente sólo es una ilusión # bodytech	0
@wendyriveran1 jaja tienes talento para componer canciones eh si terminas la letra me la pasas , me gustaría escucharla	2
@drhuerta dr que tratamiento , medicina natural .. para las alergias como al aire acondionado , o agentes de este tipo .. es una pesadilla	1
Hoy no es un día cualquiera , hoy cumplo 2 años con la mejor persona que la vida pudo darme .	2
Eso de que vas al cine y tienes la mala suerte de ver a un ex con una tipa horrorosa !	0
# MiCabalaEs la de mi hno siempre fue correr la primer ola del año para pedirle a Lemanjá olas todo el año	0
Yo pensaba que el descanso también iba a ser para el fandom , PERO NO ! nosotras nunca descansamos Re100 robado # VideoMTV2016 Niall Horan	0
a mi mejor amiga no le gusta el ceviche ni los makis y me siento frustrada porque no podemos ser BUENAS mejores amigas	1
Fue muy bonito postular para el CEUP , hacer cosas que nunca pensé que podía en cortísimo tiempo , de hecho me enseñó a organizarme . # feliz	2
voy a salir a comprar mayolicas y acabados a habich , veamos q sucede en el camino , la gente buena celulares prendidos porfavor , 3 , 2 , 1	0
Hoy estaré en @RadioLaZonaFM en zona de Humor ups ! De Amor 90.5 Fm solo para desearles Feliz Navidad y si quieren les doy una noche buena	0
Siempre ando metida en google buscando imágenes lindas   si me encanta . de lo que sea me gustaría que sean solo para mi pero no se puede	0
Por rockear como loco ayer , quedé con la garganta mal y la nuca adolorida , a pesar de ello el metal si q me logró desestrezar mucho	0
Necesito unas salchipapas ahora mismo	0
@VivianDeLaCruzz me pasa exactamente lo mismo	0
@AntuanetGalvez have fun Antu ! Los mejores deseos	2
@NaomiViera1 yo no puedo ver su ig story	0
Como te elicas algo que no viste venir , ¿ Cómo ?	0
Mi hermano está templadaso y se me hace tan lindo	2
Salí por fin ! ! ! ! Ahora a grabar y luego stand up # QuieroUnShilcano	0
@JJNL21 siii a estar asustada , pero son horribles estos dolores ni modo	1
@cantouchth no te disculpes por ser tú misma , eso está genial , en serio	0
@ivonnearce _ y yo a Joel solo lo vi 3 segundos y ni foto tengo	0
Sí , ya tomé un decisión y sé que teníamos planes pero mi futuro es primero	0
Pero tambien ha sido el año en el cual mas he viajado y conocido personas excelentes	2
@moniescat @empercutio si , desde aqui se te vé La Fosa de las Bermudas , clarito y con vegetacion	0
@mrdanterossi báñate con agua fría para que la temperatura de tu cuerpo sea menor que la del ambiente	0
Luego de hacerles recordar todos los bellos momentos que no volverán , me quede jataso ya desperté y sigo llorando	0
@bluesofu noup tu corazón es de oro ese no hay y aparte es único nunca podrían crear uno igual 🤷 ‍️	2
# StarWars # RogueOne que buena película , nos pone de regreso en esa galaxia muy muy lejana , emocionante e intensa hasta el final .	2
@JessicaaaFranco yeah ! yo lo intente but se veia todo oscuro , luego me dasanimé je ... pero estaría bien que todo el fandom lo haga	0
@rossangelch Monsefuana , tienes que configurar eso . Jajajaja . No se puede vivir en paz con el carrete lleno de memes . Te daré los tips .	0
Qué es el amor decían ; pues la respuesta está a quien le preguntas . Todos aman , no con la misma intensidad ni las mismas cosas .	0
Hoy mejoré un poquito , para alguien que no hace deporte hace como 1 año , hacer 4 K luego de 1 semana de empezar esta bien creo .	2
Salgo con el chinarrin , su flaca y mi mejor amiga a tomar por el centro y en vez de que mi amiga termine picada , yo termino bailando cumbia	0
Siempre me han dicho que la relación que tengo con mi papá es muy bonita , es por que siempre solo nos hemos tenido el uno al otro	2
Si te doy sincero Quisiera salir de mi casa ! En búsqueda de la felicidad ! Y me refiero a buscarte ! Aunque no sepa do de estés	2
@yanac0895 recordando los viejos tiempos	0
Que lindo día el de hoy	2
Los veo muy felices ? ? ? ? Ya sepesaron ? # LaVidaEsCruel	0
y pues bueno seguiremos mirando pelis de terror	0
# 90FelizNavidad Saludos para todos en especial para mi familia	0
@ximealomia @RPPNoticias @Radio_Oxigeno la que acabo de poner es peor	1
Somos los únicos webones que siguen trabajando , ya todos se fueron	1
te seguiría por twitter pero ya sería demasiado obvio mejor así queda	0
@lasabesaba una gran oportunidad para que disfrutemos ( con @NaomiZamudio97 ) de su trabajo ...	0
3 chifas el primero de enero del 2017 bye al cuerpo de 25 años	0
Lo bueno es que el próximo año todos los fanboys de Bombama desaparecerán para siempre .	0
Tanto ritmo en el restaurant # DonMarcelo Si vienes a # Cusco , no olvides visitarlo @ Plaza de …	0
No me puedo quedar dormida ni un ratito , porque para mi mamá ya estoy anémica de nuevo	1
No quiero saber cómo quedaremos en la copa libertadores # futbol a prepararse bien , la plata no llega sola	0
estoy viendo The Princess's Man , es uno de los pocos doramas que me ha dejado enganchada con la historia	2
@rathaly Falleció el perro de mi amigo " Pazuz " por eso lo recuerdo así . No me tires un zapato . Estoy tristita .	1
Acabo de ver a Aldo en Plaza . Que churro es ese chico . Es lo único que voy a extrañar del trabajo	2
@DianaSanchez_04 igual Diana desearte una feliz navidad espero la pasé muy bien con la familia Dios te dé muchas bendiciones te amamos	0
.@mczorro es eso : para no pagar precios AB y luego quejarme de la mala proyección ( de bodrios ) , siempre me queda elegir otras pantallas	1
@chepibolaa literal e de irme a la m * el asalto de hace un mes repercute en mi sueldo de esta quincena . odio todo csm .	1
Empezó el tercer y último turno que acaba mańana a las 7 am . El ambiente está más caliente que semanás atrás . Bueno , es la primavera !	0
@forceviciconte mica va a estar ne la 8 g , porque sus palabras en ig me hace dudar , igual si sigue cbt peru y se queda alla mejor	1
Sean las cuentas de Mc reales o no , no lo veo bien si quieren una cuenta consigan el dinero y cómprenla con su esfuerzo , no por rts	1
Si la ven díganle que se Pudraa por que si la veo yo le voy a gritar lo que la enfada PUTAAAA jajaja buenos mundo días amanecí Feliz	2
@mangoypalta abrazo sororoso nos encontraremos	2
Desesperada estoy , trabajaré en cualquier cosa	1
@zinoscrew por que piscis al ultimo porq	1
Ya déjalo , ya está muerto : v @AlanGarciaPeru @DiarioDeCurwen	0
@_josejones anturio ! En el mercado de flores de Barranco	0
Y bueno las cosas llegan cuando no las dices ..... recierto	0
Me sancocho csm si las van tendrían ventana todo seria mejor	1
El bolso que le he comprado está hermosooo ! Me lo quiero quedar	2
se acaba el 2016 y con él , el internet gratis de movistar 4 G	1
Todo estaba bien hasta que me desilusionaron ..................... me siento herida ....................... que dolor ...... .....	1
@Laugamer721 Buenos Vídeos . Se que llegadas a los 1.000.000 de SUBS . Sigue haci y cuídate : v	2
@JulianZucchi FELIZ CUMPLEAÑOS JULIAN Z ! q Dios te bendiga muchísimo , un fuerte abrazo desde Huacho	0
@ele417 ahora si quiero llorar ya se terminó ahora sí la u , ya no hay tercera carrera	2
Lo más probable es que le hable borracha en año nuevo , aprovechando que también es su cumpleaños . Ay	0
@jrojasnovoa eso mismo de hecho has logrado un montón porque valoras el esfuerzo y eso es más bien envidiable	2
El tipo al que reemplazo se fue dejando todo el área lleno de problemas , encima llamo y apaga el celular	1
Me dijiste que cuando te necesite ibas a estar ahí , que cuando esté triste tmb , en mis peores momentos , donde estás ?	1
@primerafuente1 q increíble , esas historias!!!siempre recibir los favores y sobre de un mismo lugar no ? Dar el rhe a un único instituto .	2
@Smilue TE AMOOOOOO CSM A LA FI , y la verdad que eres la única que soporto de las amigas de tú sabes quien jeje	2
El dolor . Pude tener muchas definiciones , pero el dolor de una madre por la repentina partida de un hijo ; es un dolor irreparable . # Dolor	1
@CaELiKe Y que es muy bueno que alguien hable sobre el tema porque muchos no lo hablan debido a que es un tema considerado Tabu .	0
Le digo a mi gordo que pensaba irme de rumba y que me cancelaron a última hora . Y me dice que tomará un taxi lo amo !	2
1 de diciembre y la gente tiene una sonrisa en la cara no se si es por el estrés del mes pero igual tienen una sonrisa . # felizdía	0
Hoy me vi con mi amigo y me dijo que le seguia gustando y con mi mirada el ya sabia q había caído en la friendzone HAHAHAHA sody	0
Siempre recordando buenos momentos # JSG	0
Fue un buen momento en familia	2
Hoy es el último taller de año	0
@chicoretraido Hay dos . Y el pròximo año megaplaza	0
Por quedarme dormida , me perdí el feeling del momento	1
De mi balcón veo pasar pavos horneados y jóvenes horneándose	0
Estoy seguro de que todo va a salir bien , suerte viejita	2
@DraMonicaAF noooo , para nada , bueno fuera En serio ? Cuanto le quieren cobrar ?	0
Y de pronto todo dejo de importarme , y sí , así estuve viviendo feliz	0
me llevo bien con los ex de @_adrianaquevedo jaja hasta jugamos pichangas @CombinadoPTV # yosupereamiex	0
La ex de mi hno es una hereje y comparte el meme profano de @jitanjafora _	1
@barbaycanas es que ya no era necesario llamar , ya sabiamos lo que espera , la proxima sera	0
El verano pasado estaba ligerameeente más gordita y la ropa que compré ya no me queda igual	0
y el video de la campaña de este año del juego fue muy bueno pero no lo tengo	2
@SoyUnaPolylla mmm . Es guapo , pero me quedo con el otro chibolo porque tiene cara de pastrulo ( y es pastrulo ) .	2
@GeMarines @FlacoRicardo19 que tal mama ! Mi madre a veeeeeces cuando me ve cansada me prepara algo caliente , igual es linda	2
Amiguitos , yo siempre hablo / escribo de la misma forma , soy bastante cariñoso ... no te estoy gileando , ni quiero algo contigo , sí ?	0
@ppkamigo Mis Felicitaciones para Usted Señor Presidente . Su mensaje fue muy bueno , firme y directo . Mi familia y yo le mandamos saludos !	2
@IvettlyOficial Gracias a ti por todo , por el cariño que brindas a tus seguidores , por ser tan buena , por ser como eres simplemente .	2
# ElRegaloQueNuncaLlegó fue el vaquero Wody y su caballo , los imprimi ise mi recortable pero no lo niego fui feliz con lo que me alcanzaba	2
Al fin se inauguró el nuevo estacionamiento del parque Kennedy ! Y será gratis hasta fin de año , habrá que ir a probarlo con la bici	2
+ Saliste ayer ? -No , me quedé en casa . + Qué aburrido te has vuelto ! -Eso no dices cuando llega la quincena y no tienes ni para el pasaje .	0
Bueno hoy fui a almorzar a Nanay con otras 3 dras xq la capacitación mal organizada no nos dió almuerzo y encima nos mandan a comer 2 pm	1
Este ciclo en la u , inventare un horario que los sábados tenga clase de 8 am a 10:30 así llegar 11 al todos los sábados al trabajo # chan	0
@AlvaroQGonz pero es verdah pe !	0
@YurikitoKSP lo haz asustado al pobre	1
@elhigadodmarita Feliz Navidad Marita ... Un fuerte abrazo	0
Sacaron Gilda de cartelera Odio la cartelera peruana .	1
Año nuevo ? Si ? En mi cama , durmiendo .	0
No puedo dormir , lo malo de dormir Por la tarde	1
Quiero comer algo rico pero no hay con quien salir # foreveralone	0
@camilacabello97 siempre junto a ti espero verte en peru denuevo como solista	2
@skparedes @SheyJacobo y eso que es el primer dia , mañana con fe	0
La única gran verdad , es que no terminas de conocer a las personas . # BuenDiaATodos	0
Ay Dios he pecado , pero es que ese bikini estaba re lindo y necesitaba bronceador	0
Amigos la depilación con hilo DUELE COMO MIERDA , soy demasiado marica para esas cosas de mujeres	1
Todos terminan aceptando que los mejores técnicos estuvieron del 2006 a 2011 la nueva ministra lo confirma	0
Yo quería para navidad la jodida mascara de Buckethead , pero todos piensan que es un regalo de mrd	0
Despierta desde las 7 habiendo dormido a las 4 masomenos y esta vez Sofi no fue la responsable jajajaja	0
Me encanta estar de noche en la IC . Lo único malo es que no puedo salir cuando mis amigos salen	2
Ahora adelante va ser diferente y a mi modo .. voy ser muy fria .. hasta q te duela .. y te daras cuenta	0
@CristhianRS ¿ ? ¿ Cuál tema ? ¿ Cuál manejo ? ¿ Por qué malísimo ? Bueno , si así descalificas a El País , mejor ni discuto contigo . Bs tardes	1
Arreglan todo , y listo , no saben como Sr siente la gente detrás de la pantalla , Camila que paso ? ? Yo les tenia fe	1
Estoy con todos los sentimientos , odio las despedidas y hoy estaré muy emocional . Con fe mi último día aquí y nuevos retos por venir	0
Lo bonito de esta madrugada fue terminar bailándole a la mamita en otuzco y regina me abrace en el buss porque yo tenia mucho miedo	0
Feliz por las salvadas por el público y la salvada por el jurado canta dms bien pero la veo como solista , Aimee era más para # LaBanda	2
@FireDrgShiRoN De nada por haber ayudado y de paso decir la verdad   Eres la / el mejor No se si eres mujer o hombre Sorry por eso ;_;	0
Ojala mi princesa no se ponga triste porq no fue su abuela elvira el dia de los abuelos solo su papito chus ella queria q vayan los dos	1
Pero fue bueno improvisadamente bueno .	2
Que bonita tarde noche de regalos	2
El último día de trabajo , al fin	2
Es casi medio día y ya tengo todo	0
No debería estresarme . No es bueno en mis condiciones	0
Como regalo de Navidad solo quiero el flotador de unicornio	0
Después de algunos años pasaré el año nuevo con mis papás	0
Feo es estar enfermo con gripe a esta alta temperatura de tarapoto	1
El 25 de diciembre es para ver películas navideñas y especiales de navidad	0
@chifaentiffanys Fue tu cumpleaños ayer ? Ni te había visto activo , jeje . Feliz cumple atrasado	0
Ojalá la capital este tan caliente como dicen esos q se quejan del clima caluroso ! ! ! !	1
@JaquelinR5 _ @rylandlynch jajaj ojala y conteste el pendejo andará con una resaca pero de las buenas	0
@abdielsmusic # TeamAbdiel # barbies no hay mejor cover que este , en realidad todo es hermoso con tu voz	2
@FolagoR no la estoy pasando bien ... Tus vídeos me harán sentir mejor .... Trata de hacer más fail please	0
@degadiana _ @ErickBrianColon pero no entiendo porque no tiene sonido igual espero que te haya gustado Yo tambien lo amo	0
@dane_ng A Ud. parece que sí , porque la educación que TODO MUNDO recibe por lo visto le choca de sobremanera .	1
Iba a contestarle algo igual de grosero y estúpido pero luego recordé que se supone yo soy la racional , que aburrido	1
# RogueOne es la única película de Star Wars que no me ha provocado comprármela apenas terminó , pero igual quiero volverla a ver	0
@JosettyHurtado he tenido una lesión en la parte baja de la espalda y no puedo hacer ejercisios , q alternativa tengo para bajar de peso	0
Me contaron una historia rara de el significado del uso de anillos de oro , plata , en que dedo y todo ... pero lo he olvidado	0
@maliux justo vi en Ig que lo tenías y te quería preguntar . Cuando lo hagas , espero el review ! Y sí , yo tb tengo varios pendientes	0
Uds locas por sun and moon me dieron ganas de jugar , pero hablan de stats y huevadas que ni idea . Yo feliz atrapando y combatiendo nomas	0
@Sheo_series creo que si , ella no se acostumbra a la vida pobre de pablo , pero aqui va ser diferente ya q Maia no le importa los lujos	0
Sabes que no tendrás un buen día cuando lo primero que haces en la mañana es tratar de cambiar un foco y este te cae en la cara	1
Solo emociona la primera etapa	2
@ContactoRioRoma @YouTube lo mismo opino contactito	0
@DraMonicaAF Pero , baby . Todos merecemos una oportunimándaloalamierda .	1
@Cirribarren1924 @saravia_caro @rodobarriosayon No puedo ver esas mariconadas .	1
Aún en mi # studio trabajando ... soy el único creo	0
@Madrebeagle jajajaja fui el primer fav de Odín con cotillón	0
Cómo me desean feliz navidad si trabajo en 3 horas ( ? )	1
y muchas veces extrañas a personas que tal vez no te extrañan	1
@chifaentiffanys esas son las únicas zapatillas que traen en mi talla al país	0
Haikyuu debería tener alrededor de 4400 capítulos para vivir feliz hasta los 95 años	0
@joshmanbc si conoces algún productor que quiera llevarse la obra , que se contacte con nosotros	0
Que pasada ... Buen .. día seguir el camino .. dormir todo lo que se pueda ... Éxitos ... ! !	0
@zabdiel1344 quise hacer un video de momentos junto a ti pero recorde que solo tengo 1 foto	1
No te rindas no .. dale a tu vida otro color , siempre sale el Sol .. una vez más .... lalala ..	0
@luisenrique3365 Jeje . El @TuiteroCrema se perfila para periodista deportivo , pero si la atina le tendré más respeto desde ya .	0
@neohelden ¿ En serio ? ? Ignoras por convicción , esa es una ; lo de intereses de universidades se ha dicho hasta el cansancio .	1
@doalcarcarmen de seguro pasearás por las vivas calles de New York cada noche ! Bueno solo supongo Buenas noches Carmen , que descanses !	0
Lo peor es q las chicas piensan q es chiste , claro como no es chongo de ellas fresh , yo cargo con todo	1
El problema de las ofertas ahorita , esque no llegó al mínimo para regalarle a mi amigo secreto . Y siento que lo voa estafar	1
@tenyexrsgone A mi me jode bastante eso créeme , y mas aun que de acá ni del hotel salieran , no se porque siempre lo mismo	1
Estoy muy feliz por las chicas , todo lo que han crecido en la industria estoy muy feliz las amo con todo mi corazón # 5HonAMAs	2
Veo que nos extrañan ... mi tío nos llamó , mi prima me dedica tuits y mi mamá me manda foto con caras tristes AH PERO CUANDO ESTO ALLÁ ...	0
Sin sueño pero tranquilo pues ya tomé la pastilla . Esta medicina me lo indicó la Dta para cada 8 horas . La siguuente será a las 8:30 am	0
# QueFeoTuConsejoOe no funciona tu huevada	1
@MrGaryGamingYT eres el putisimo amo v :	2
Camino a casa solo fueron 3 chelas	0
@estoesguerra_tv esto es guerra es el mejor reality	2
@alvarezvigo12 jajaaja no es real jaja son canciones nomas	0
extraño cantar todas las de @CNCOmusic con esta estupida @99Allison11	1
@WhiteLither Feliz Navidad Felino ! ! ! Jaja ! Saludos y abrazos a la familia !	2
@amnesico es decir , se estrenó en UVK pero nadie sistematizó taquilla ... chamano	0
Último día Isla Bonita y mis amigas están tristes por eso las extrañaré	1
Ya no puedo la broma de " estoy embarazada " por el día de los inocentes .	0
@RicardoMoran no te gastes en responder de seguro tienes mejores cosas que hacer , besos pelado	0
@Lourdessipion osea yo no tuve feliz navidad , porque dormido desde las 11 hasta hace un ratito	1
Yo veía # VBQ por Dani y Pamela , normal que maten a mi otp . Siempre me pasa jajhshdga	0
A pesar de nuestras limitaciones humanas , el Señor quiere obrar de maneras asombrosas a través de nuestras oraciones ..	0
Trataré de ser positiva este último mes , para que no me vaya tan mal como todo el maldito año	0
Sin duda ha sido la semana más larga del mundo a su vez ha sido una de las más bellas	2
@cinthiaszc jaja es por un día ! ! ! Pero es el último día del ciclo , mil reuniones con mi área becas y demás .	1
Haces un update con tu pata de intercambio . Te pregunta , entre otras cosas , por tu vida amorosa . Suena " brillas " de León Larregui .	0
Rt por mi mama q me manda a comprar leche la muy desgraciada jajaj y estoy en él cuarto piso # VideoMTV2016 Abraham Mateo	1
No es el ayer ni el futuro quien nos determinan sino lo que hacemos en el aquí y el ahora , donde todo es posible	0
Por Navidad que tus huelepedos te regalen agüita de azahar , cosa que te calmas y dejas de enviar DM porque te hicieron LEÑA en Twitter .	1
- Todo lo que quiero por navidad eres tú . - Enserio ? - La verdad quiero un iPhone 7 Pero como eres gratis que se puede hacer	0
es el tercer día de clases , ya tengo 4 tns de tarea , no he instalado ningún software y acabo de despertar de una siesta de 7 horas	0
Creo que soy muy rencorosa	1
Que se junte de nuevo # vozveis	0
Aun en la oficina ... que triste mi vida	1
Cansada y con dolor de cuello perooooo contenta	0
Miraflores dime que dentro de ti hay buenos polos	0
@elhigadodmarita me agarran de buen humor por fin de año .	0
No me molestaría si me quieren regalar una camara polaroid ah	0
@edwin una pena , en serio , aún no se saben las causas , verdad ?	0
Vanessa ¿ donde estas ? te extraño mucho , ya va ser navidad y necesito verte	1
@vivianarojasv feliz navidad Vivi , que lo hayas pasado bonito con todos tus seres queridos	2
@Rickdo92 empiezo a sospechar que no hay de verdad , ya es quincena y nada ptmr	1
@edwin jajajaja con tanta tecnología las pilas salen caras por lo menos te ahorraste en regalos !	0
@chepibolaa ya no puedo tomar - cero alcohol- ayer estuve internada en la clínica como 6 horas .	0
Eso de comerme todo solo por navidad y año nuevo es mentira , porque paro comiendo todo el año	0
@DONOMAR eso sin duda alguna .. con esa voz melodiosa a que ser humano no le podría encantar .. # TE_QUIERO_SOLITA_PA_MI	2
La profesora se pregunta qué pasa con la segurdad jurídica , y yo solo sigo pensando en qué culpa tuvo Fatmagul	0
DEMASIADO buena la nota de @ELSEIJITAS - reviví mi niñez y adolescencia con esos comerciales y series en edición navideña # LaBatería	2
Jamás pensé que el momento en que me tocara dar obsequios a quienes amo sería tan gratificante . Sus sonrisas lo valieron todo	2
Al parecer si me darán mi canasta navideña , aparte de mi panetón y un vino Gracias proveedores Nos engríen más que los jefes	2
@sadalienpotato ¿ Opto por el rapado ? En serio , estoy muy confusa . ( Y admito que me lo corto por aburrimiento , como el 99% de la gente )	0
Ni siquiera subi a la montaña mas alta porque " es muy peligroso " solo el camino es angosto , oe , yo queria mi foto con la llama	0
BUen día ... Hoy será un miércoles pintado de crema y rojo . Vamos por esos 3 puntos , a dejar todo en la cancha # YdaleU @Universitario	0
Un chico vino desde adelante a sentarse cerca de mi sólo a preguntarme la hora ... Quizás era el amor de mi vida y yo lo mire feo	1
Que horrible ser tan Celosa	1
@argirltecture _ jajajajajajaj la desesperación pues loca	0
Lo bueno que mñn acaba sus finales	0
Me muero de sueño . Es demasiado tiempo sentada	1
Ser el villano de la película es lo mejor	2
Acampar es de mis actividades más favoritas del mundo mundial	2
Buenos días , esta noche es noche buena , Feliz navidad para todos	2
# ParaElProximoAñoPrometo ser consecuente con la dieta y el treno @Sr_Pelaez @Studio92 @joannabolona	0
@FrancescaAgurto recién me conectooooo Juan está enfermo mañana te prometo que te recojo	0
Lo increíblemente rapido que se ha esfumado mi dinero y todavía falta año nuevo .	1
→ ¡ Ya lo sabes , sigue a @Sedapal en sus Redes Sociales ! Excelente semana para todos	0
Perrita Pelusa , en Amazonas , perdió sus cachorros y adoptó ( robó ) dos gatitos recién nacidos para amamantarlos	0
Ahora mismo quisiera estar echada en la banca de Pisco . De esta forma podría observar el cielo	0
Cuando te enamoras de cada flaca que pasa . Chimbote era chevere pero no me quirro ir de trujillo .	0
@mario_hart @NicolaPorcella ese punto no afecto nada igual a Diana se le perdono varias faltas como saltarse los escalones .	0
Éramos como el agua y el aceito en un momento pero al final llegamos a mezclarnos en un sentimiento mutuo ...	2
DEMASIADO buena la nota de @ELSEIJITAS - reviví mi niñes y adolescencia con esos comerciales y series en edición navideña # LaBatería	2
Mamá haciendo limpieza   Esto no sirve , esto botalo , etc. Máááá son mis peluches , ya estás grande , acá no hay bebes !	0
@IsAlessandra Ale ! yo estoy con unos dolores horribles tipo regla jaja , es q paro de aquí para allá me es imposible , pero llevaré frutita .	0
Los días pasan y cada salida es tan genial a tu lado Eres lo máximo y lo mejor que me ha pasado este año .	2
... Yo solo googleaba y leía posts de Taringa , entraba a un Youtube diferente al de hoy . Y Gracias a todo eso hoy soy como soy @microbox6	0
La vida te va a poner donde debas estar , porque en últimas todo aquello que fue , ya es . Y lo que ha de ser , fue ya	0
El problema sera que como iré sola y tenga que ir a hacer algunas cosas durante el día no se a quien le dejare encargado mi sitio	1
Que huevada es trabajar feriado	1
necesito un hotel barato en trujillo	0
Él preguntó primero , una solo es educada	0
@AlissonAyala que lindo saberte . Un abrazote ! Feluz 2017	2
@madshila @soleyvelez @CarlosJRubiofm y ahora sonando @sinbandera # CancionesDeAmorEnFanatica excelente	2
@valejandralb el pueblo crema está feliz con lo de Vento !	2
@_josejones recién me levanto , es un día muy bonito sin sol	2
@luis_2lo cuaaaaal ? Estoy en busca de una bonita pero nada me convence	0
@AlejoIgoa la divaza te tiene cansado toda la noche no te deja dormir	0
cuando escucho everything is awesome recuerdo mis días en 🇨 🇿 con el buen Joshua	0
Oye si sobretodo eso de trabajar duro ! 2017 se viene con grandes cosas ! Porque siempre …	0
No Dennis , no puedes cometer los mismo errores , es hora de cambiar y cometer nuevos errores	0
# NavidadQuePone su rico pavito hecho en casa por las santas manos de mi abuela @Studio92 @joannabolona @Sr_Pelaez	2
No es feriado el 26 de dic ni el 2 de enero , entonces mremod fútbol sábado y domingo	0
@venezuelanita Así es un saludo desde Perú ! La vida es mejor con un buen vino o un buen café !	2
Antes el Matsuri era gratis despues subio a 10S/. Ahora 20S/ y ahora es limitado Ya nada sera como antes ...	1
recuerdo cuando me dijiste que odiabas lo superficial y ahora solo mencionas cuanto dinero ganas y todo lo que te compras	1
mi hermoso @jaime_cruzroman esta que hace live en ig y no puedo ver me quiero morir queria un saludo para las @Cruzers_Peru	0
@PanetonDonofrio a un ancianito que no tiene familia y que llevo víveres y todo lo que necesite con la ayuda de personas desinteresadas !	0
Elige amar , así duela , así parezca un imposible , así te tiemble el alma , así tengas miedo , así vayas a salir herida . El amor transforma	0
Me he puesto nervioso por la función de mañana . Y si me da una laguna mental ? ? ? Mierda ahora no puedo dejar de pensar en eso	1
Por esos amigos que les dices que estas triste y ya te están planeando las salidas hasta los viajes a futuro con ellos Como los quiero	2
No vayan por la Av Brasil está cerrada y no le echen la culpa a PPK , el quiso que se haga en el central Park el desfile	0
@IvanAndres2410 traete vinito y yaaaa	0
@judithpaulsen7 @TRICICLODELPERU estas en lo cierto	0
@camilascookie feliz navidad tu cuenta es maravillosa	2
3 dias para año nuevo y pierdo todo	1
@Artux_Creed # senpainavideño ARTUX ME VOY A BAÑAR SALUDAME ! ! ! ! PLISS ! ! !	0
@BonitaAngelique solo dormire dos horitas bueno yo me lo busque	0
@emy_9810 jajajaja ya con menos carga es mejor , relajas mas	2
Un meme de miércoles para un Perú más consciente # EsNiceSi retuiteas # YoCuidoElAgua	0
Ojalá todos tuvieran un techo y comida y pasar una buena noche buena	0
# LaPoderosaKeiko solo puede tener poder en el 4to país más ignorante del mundo : Perú	1
El viernes dejo de ver a muchas personas por un buen tiempo y ah la	0
@SparkGuns @JuanetedeLolo Cuando sea mayor de edad y mi viejo me deje tomar con adultos , jajajajajajajaja	2
@JacoboCisneros es Joda , tranquilo un chico tan simpático como tu no debería molestarse sonrie o envejeceras !	0
Ayer fue mi primera clase de yoga y amanecí demasiado feliz lo que hace el ejercicio @mariedither @uvaslibres	2
hola chicos perdon por no subir videos estube en fermo pero ahora no y a ya subi uno mirenlo	0
@cineplanet hola , me gustaría saber si van a estrenar en Piura la chica del tren , espero su gentil respuesta , gracias .	0
Mi jefe , siendo un inútil en momentos en los que se necesita una segunda opinión desde que ingresé a este lugar	1
@Combate_ATV impresionante lo que hizo Alejandra por Dios que feo que se hagan de rogar pa competir , falta de humildad . Vamos rojo .....	1
Por payasa debo hacer un trabajo grupal para mañana , algunos grupos aún no terminan y yo tengo que hacerlo en máximo 2 horas	1
Yo también podría subir las fotos de mis comidas y juguitos fit , mi rutina en el gym but ¿ Cúal es el fin ? # genteposera # FelizJueves	1
No hay una sola libreta que esté terminando y que tenga que poner el comentario final y no llore . Voy a extrañar demasaido mi clase	1
No sé porqué pero ya no me cae para nada , es más me da asquito y antes éramos amigas , aunque creo que ni eso consideraba ella	1
Me está costando creer que mi perro ya es viejito ya no me escucha , se tropieza con todo y ya no me pasa cuando corremos juntos	1
Es bueno aclarar las cosas	0
@luchinrc en todos nuestros centros comerciales	0
Esta para unos buenos mates y galletitas	0
Hoy no es un buen día para mi	1
Qué bonito sentir que estas aquí , junto a mi	2
Nada mejor que pasar ocho horas del día viéndola sonreír	2
Lo peor que puede existir es decepcionar a alguien que quieres	1
Amigas normales ? Eso que es ? Las mias son unas locas toditas * - *	0
Me largo de esta red social por unos días , hasta que encuentre paz	1
@DanielUrresti1 no sea malo ... Admita que lo hacen reir de vez en cuando	0
Tal parece que murió el embajador ruso en Turquía Violencia engendra violencia : Juan Pablo II	0
Estoy demasiado perdida con todas las colaboraciones de los chicos en los eventos de año nuevo	1
@TrujiYo @reporteropro al menos ya va ir preso , el tuyo sigue feliz de la vida plagiando textos	1
@AlejandroToledo Congratulations Dr. Alejandro eres orgullo peruano . Dios no te eligió para gobernar porque el congreso esta manchado	2
Afortunadamente todo te quepa re-bien Pero este look tuyo no me agradó Pero eso no es primordial , tu esencia …	1
@memepoliticope mientras q no le rompa la ñata o se la venda pateada ... ta bien que se relaje mi tocayo gringo	0
Que día mas agotador .... conferencia laboratorio y clase sin parar y para cerrar el día ..... mañana tengo clases full day yeeee !	1
@Vanina_lee en realidad si . Clarke aun esta ahi quiero ver q hacen con su personaje , asi q no se q hacer haha	0
Amis @EzioOlivaFans , el Sáb . estaré en Chimbote x chamba y quiero saber si el chinito bello cantará en evento o privado , para ir	0
Sin ser fan de Juan Gabriel , siempre supe que era una fuerza de la naturaleza . Hoy escuché " Querida " , y me dio una ternura enorme .	2
@lghostfive ¿ estás bien o estás ahí por alguien más ? lo que sea que fuese , espero de todo corazón que no sea nada grave del todo	2
Mi vida cada día esta mejor , para mi gusto pero para molestia de muchos , lastima xq no debería molestarte lo que a otros los hace feliz	0
@rodgonzalezl ayudenme a ganarme ese pasaje a Panamá y cumplir mi sueño d ser mami , ya q según la ex @AlvaroStoll gasta + d S/.7000 la bb	0
@discolocontilde oye pero es carbohidrato	0
Morí @AlexisDescalzo me dio like # Bombon	2
aunque sea una putaaa ajajajaja re desesperado	0
Este día sera , muy pero muy largo ..	1
Como me pude negar subir a un bmw deportivo	1
@Militadq no ayudas ya voy .. y tomo foto para mostrar	0
Está navidad me la pasare durmiendo , para despertar un 26 relajado	0
No todos son Imeldos navideños en esta época # Imelda # torta # queque # morado …	0
Que me responda con un '' OK '' , es signo patognomónico de que se molestó .	0
Pero qué rico es dormir hasta las 9'41 am , te sientes tan vago	0
@TheCR_MAN ¿ Se refieren a cierto ínclito lanudo , no ? Digo para poner a enfriar las mías .	0
Mañana es , posiblemente , el último encuentro de Natura que dirija y Enero ya empezar en Yanbal	0
Cuando tengo la luz prendida me da sueño , cuando la apago se me va el sueño	1
@GianeRaffo14 hola , te contamos que el incidente que tuvimos con el aspersor ya se solucionó ¡ Te esperamos pronto !	0
Extraño tener WiFi en las noches y no solo tener fb y wa gratis porque no hablo con nadie	0
Triste aburrido perdido sin saber q hacer solo quiero desaparecer para siempre a nadie le importara no encuentro otra salida ...	1
PONTE BONITA 5 DE ENERO .. No es Twitter , algo está mal con el ht o se hizo spam , ya fue	1
Suerte que despierto junto a tí , suerte que senti lo que sentí , Suerte que hay más para conocer Suerte que contigo creceré	0
recuerdo que hace 20 kilos decía " csm , quiero engordar " 20 kilos después me quedé sin shorts + pantalones quiero ser flaco otra vez	0
@LuzuGames @LuzuVlogs @HelloImLana yo solo quiero saber si tienen mi libreta y los llaveros de llamas que les di son 2 , blanca y negra	0
Por gusto redacté un testamento para que Ale se lo publique a Steven ... Gracias Perú , me dejaste misio y encima Ale no publica nada	1
@metrokosmiko Pero retomas y ya ( y bueno , lo que dices , es mi razón para no ir a un gym , por eso prefiero entrenar en casa )	0
Mi mamá compra pollo a la brasa de almuerzo y mi tío viene a visitarnos en la noche y trae otro pollo más , entiendan porque estoy bola	1
@PatoParodiC espero que te mejores	2
Disfrutando los días previos de Navidad	2
Es mi mes favorito del año Diciembre	2
@AracelyPeri @AlejandroSanz @CorazonesPeru # girasiropevivo con nuestro Chan hermoso	2
@sin_queso NOOOO omg siempre me pierdo los mejores fanarts	1
@RecuerdosPeru sus valores " procatolicos " no concuerdan con su evidente machismo	1
Viendo al gran # JoselitoYSuOrquesta en # WantanNight lindo jueves @wantannight por @PlusTV6	2
Hacer un inventario forestal es horrible con tanto sol . Me arde todo	1
Por que soy tan romántico es lo que más quiero cambiar de mi	0
- Hola insomnio , cómo estás ? - echale la culpa a la comida - ok	0
@LimaAventureros q buen se oral ! ! ! ! Me encantaría sentir esa boquita recorrer mi pn erecto	2
Ser valiente no consiste en no sentir miedo , sino en sentirlo y aún así continuar adelante .	0
@corodario Hola Feliz Cumplee pasala genial al lado de tu familia y amigos ! ! espero me respondas pronto ...	2
@unaese esperate que haga caja y te visito tengo planeado que mi 2017 sea un año bien viajero !	0
# LatinaTeMaltrata achachaaaaay , primero los " intocables " de los realities y ahora esto , se dan cuenta quiénes dirigen la Tv Basura ?	1
@karim0603 jajajaja ... yo no insulto a nadie , ni bloqueo ... yo me comporto en el Twitter como en mi vida normal ...	0
creo que hoy será la primera vez que un viernes llegaré temprano a la u , será porque es la última clase	0
se supone que ya grabaron para mañana no ? entonces ya saben quien sera eliminado y por sus caras tal vez sea guerrero	0
Por que saben , con ella es la única persona que llegaba a la u y empezaba a hablar de 5h y yo 1D	0
Este es el único día del año en el que me muero de ganas por salir a una disco y no tengo con quién	1
En mi casa todos morirán el día que haya un terremoto . Nadie me hace caso . Yo la única zonza parada en toalla en la calle .	1
Ptmr hoy se presenta trébol clan y recuerdo que en gotica se presentó y fue la última vez que lo vi y hice mi cagada claro	1
En el examen de geometría me estoy esforzando por un 20 , bueno fuera que fuese por mi bien sólo es por que alguien esté orgulloso de mi	0
Tan desesperado que hasta stalkea	1
Pinche ex mejor amigo lo odio	1
@Zabdielitas_M @zabdiel1344 ya quiero ver la segunda ! !	2
Ahora que soy @bitelperu todo es más bonito .	2
@ximena_casanova @VGardini25 yo tambieen SIGUE CON EL PACHECO OYE	0
@Kloz234456 Al menos no quedan en ridículo como estos dudes	0
@MathiasBrivio que espanto ! Algo más debe tener esa Agua estoy segura	1
Vuelvo y repito y reitero : extraño mucho snapchat , era mi app favorita	0
@manuelchaplin ... Buena elección ! Gracias por empujarme a verla antes que la saquen !	2
Siempre que estoy triste convierto ese sentimiento en cólera y sólo grito y grito	0
Ptm , en serio Rafael se pasa ! ! En fin , mejor no me meto en ese asunto	0
Gracias a todos por regalarme sus comentarios a mi columna de hoy . Invaluable obsequio para mí .	0
@ArandaPuig lamentó si le parecí prepotente , pero simplemente respondí a su afirmaciones erróneas . Puede preguntar cuanto quiera .	0
He confundido ' concreto ' por ' contrato ' y ' espacial ' por ' especial ' en menos de una semana . ¿ Qué mierda me pasa ?	0
realmente hacía un gran trabajo pero dónde sea que esté espero que sepa que apreciamos mucho lo que hacía	2
@lauritasole Yo una vez le dibujé unos corazones a mi profe de inglés en el examen final . Igual me jaló	0
Que tu primo te llame tan tempranito para que lo ayudes que esta detenido en la comisaria no tiene precio # muerodesueño	1
Cuando todo es felicidad y falla un sector del disco de la laptop y se borran archivos muy importantes de la chamba	0
@gaston_acurio ' Francamente ' QUÉ ? ... Vamos , no a todos ( ni todo el tiempo ) nos tiene que parecer perfecto cada cosa que Ud. hace o dice .	0
Taaaanto que se mueren por saber de mi , vamo a dejar que me stalkeen para que luego se puedan ir felices a la mrda	1
@magdyelugaz q lindo verte llevando la alegria a las familias y niños en esas fiestas , espero que la pases lindo amiga Te deseo lo mejor	2
Mi mejor amigo me quiere revender un cupón para un fds en un Hotel en Chincha . Qué , voy sola o qué ? te pasaste de pendejo @Renzo_Ariza	1
papá a veces compara mi ponderado semestral de 14 o 13 con los 17 u 18 y de mi primos y PAPÁ ESTOY EN UNA UNIVERSIDAD NACIONAL	1
@IsabelPalomar espero que te mejores	2
Hora de seguir soñando muy bonito	2
Ya no podrá decir 24 bien bailados	0
La operación de Carmen me tiene muy triste	1
@camilaguimasr y lo sabes , cosas muchas mejores vendrán	0
Almenos yo no vivo engañada # quebuenovermeahi # happy lo tengo todo	2
@EntelPeru ningún inconveniente . Excelente servicio ! 4 G al máximo ... Felices fiestas navideñas	2
@Jimmychinchay @canalN _ bien sra presidenta , se predica con el ejm , muy bien ! ! ! !	2
Tengo ganas de decir una frase políticamente incorrecta : Hoy es ... viernes niiiguiii ! ! ! ! # blackfriday	0
@NoticiasCNCO ya conozco a 3 pero Erick que es mi favorito no y Joel	0
@popstitude nadie quiere escuchar tu ( horrible ) música . Deberías respetar el área común . ( Imbesil ) super polite !	1
Ma , mira ... - Qué ? La Paca ? Sí , cómo supiste ? - Porque es lo único que haces .	0
@mchl1782 @SalitaSin @CharitoObando Mas bien , penoso desconocimiento diversas realidades del Perú . Ahora anda preocupada x el clásico ( ! ? )	1
@PimentelftMe @abdielsmusic yo ni pude ver el live Ten fe que Abdiel es tan lindo que lo hara	2
@claudiacisneros ... nada queda de ese Canal N que informaba la verdad cuando todos los medios estaban vendidos , que pena	1
Lo que se enojó cuando le dije que me iva a ir a pachanga : v jajajajajaja lindo amiguito resultó ser	1
- Señorita olvidó su bolsa -gracias joven , que puedo hacer por usted ? - avanzar en la fila nada más	0
@MrcdsEatWorld Jaja yo mismo estoy diciendo pues . Pa mañana lo tengo listo . Y sí tengo , pero a veces no quisiera tener # LuzClarito	0
y @SheyJacobo hacia gestos para yo no voltear y oh sorpresa con quien me encuentro , me encontre a tu nuevo amigui @skparedes	0
Tod@s piensan que los he bloqueado de wtpp pq no pueden ver mi estado ni foto jaja amiguit@s estoy en finales 0 distracciones , lo chento	0
# Guerrero es , de leeejos , la mejor película comercial que ha lanzado @Tondero hasta hoy . Lo cual no será decir mucho , pero es lo que es	2
Ponerme a pensar en el producto nuevo , el terminar lo de capsaicina , preparar lo que endré en el Poster , y todo lo q debo hacer mañana	0
En situaciones en las que no sepas que hacer , sumérgete en ti y sólo así podrás escuchar lo que tú alma y tu corazón tienen que decir	1
@ceciliarvl Fue una vil trampa	0
Justo hoy tenia que amanecer enfermo	1
un hermoso recuerdo junto a ustedes # CarmenandDialina	2
@di3goc Espero llegar y encontrar esa impresora 3D	0
Lo mejor es que nunca me doy por vencido	0
Todos vamos a ser puteados mañana , bonita Navidad eh # despedidos	0
@ElMiyashiro @elguilledice @angelabandonado @perudirector @recomienda_pe @Andresilvachuy Ya vere tu peliii exitos	2
Estoy tan cansada que no veré ninguna serie cuando llegue a casa	0
No necesito más , si estoy junto a mi familia . Eternamente agradecida con Ds	2
No hay nada mejor que ver el estreno de # RogueOne con la mejor compañía	2
y recuerda que SIEMPRE mañana será otro día palabras de alguien que siempre estará conmigo	0
Mi amor infinito al ser humano que me traiga un desayunito de @McDonalds_PER muero de hambre	0
@fiorellaaah @siriuscarlos yo solamente me rio con la página de memes hoteleros porque son muy on point	0
Mi noche no está completa si no veo el vlog de @elcholomena , creo que no subió hoy	0
El segundo video del Otaku Fest está a un 60% ( ? ) ;_; Espero esté listo para el día lunes	1
Bien Rafael , go ahead , no rscuches a los minusvalidos mentales red tomatoes , con climper y elmer cuba haran buen equipo ! ! !	2
@katy_mili JAJAJA yo mentiroso jamás amiga , pero ya pz esperare tu inciativa para que me digas franck vamos a perdernos jaja	0
@cindy_k20 Es que conseguí una buena chamba hasta el 24 de diciembre y necesito el dinerus ¿ Nos vemos después de esa fecha ?	0
@Rosa_Forno Tejida en técnica de crochet ( Sólo tejida con las manos - " Mi dedo es un Crochet " ) Tiempo Récord de ejecución : 3 horas .. ! ! !	0
@CarmenLo19 hola Carmen ! ! Es una aplicación para ver películas y series ! Bien completa es , incluso hay de las que están en estreno en HD .	2
# ElPeorAmigoSecretoEs el que le dice a todos quien es su amigo secreto o el que te regala un caramelo diminuto que venció hace 2 meses	1
@cracks_oficial bueno felicidades por el millon de crack que hay en el canal ! ! soy un suscriptor ya un poco antiguo a por mas DE PERU	2
Mi mamá odia que deje a Lola libre cerca de sus cosas y hoy la cagué y se comió el cargador de su laptop Ya balí berga	1
Comenzando mal la semana enfermandome	1
@IvettlyOficial El descanso también es necesario .	0
@ron_quintanilla @belecastillo jajajaja cuando ? Estoy súper full	0
@diego_baca jajaja te envidio pd : Felices Fiestas Baquita	0
Algún día seré puntual , hoy NO es el día	0
@brayamqq es chevre las letras ! ! sabes q dia es mañana , ....	0
@laliespos y yo espero que este disponible para los demas paises	0
Y desde Suiza 🇨 🇭 Nadine desea que todos tengan un gran día Miércoles	0
hoy dia fue un di de genial y de compartir con los niños	2
Que se te pierda el DNI justo a días de viajar , horrible , la verdad	1
Aquí por lo menos no está solo ELF ... En ese entonces ... pfff .... solo estaba Cloud	0
@LaliaB24 No podré concursar entonces y encima el proximo mes se vence mi suscripción al gimnasio .	1
# KeikoLaMujerDelAño ... Gracias por poner las bases al partido mas bueno de todos los tiempos . Somos Naranjas	2
# NavidadenMamáVictoria En la mañana en el tren , en la tarde en el metropolitano # Regalos # Panetón # Niñ@s # CasaHogar # GranMiércoles	0
Ojala pudiera devolver el tiempo , para verte de nuevo , para darte un abrazo y nunca soltarte . # IMissYou # MyAngel	1
Hoy todos en la oficina se han burlado porque le he pedido a mi amigos secreto # PokemonMoon , me siento " buliado "	1
Tendré que aprender a usar protector ... Insolación Lo bueno es que me divertí mucho paseando en bici con mi segunda familia	2
Definitivamente la mejor decisión de este sábado ha sido quedarme en casa con mis abuelos , prepararles la cena y conversar de todo	2
@efecuadros Yo soy tu sangre mi viejo , yooo , soy tu silencio y tu tiempo . Esta canción la cantaba todos los días de chiquita !	0
Tengo conocidos y familiares que votaron por # Keiko , pero en estos 5 meses la mayoría siente que cometió un error , lo cual me alegra	0
Empieza la semana con la ilusión de saber que va a ser mágica , llena de momentos felices , sonrisas , miradas y mucho amor . Que así sea	0
@richie2492 jajaja claro como olvidarlo!ay ya quisiera pero llego a mi casa a las 10 11 pm por mis clases y no puedo ni siquiera ver nada	0
Me acabo de dar cuenta que ahora gasto casi la mitad de lo que gastaba antes … fácil pueda ahorrar para irme de viaje el otro año	0
@sigridbazan Tu optimismo es admirable	2
@SibylCollantes me dejo pensando tu twitt	0
@JKsSpicyLatina Espero que la hayas pasado lindo	2
@Yeesus _ @laMaquinaPeru @CSerranoTV ya no es lo mismo	1
Tengamos un día lleno de magia y lindos momentos	2
@carlonchodemoda buena fotito people un abrazo hacen un buen programa	2
Es increíble que ahora entro a wpp solo para el trabajo	2
@ClubSCristal lastimosamente gran parte de entradas se ganaron los REVENDEDORES como siempre	1
Lo unico Navideño que hay en mi casa son las luces del módem	0
¡ Feliz Nuevo Nacimiento ! Un infinito GRACIAS por tu Presencia aqui . ¡ Un Abrazo Enorme ! . Alicia .	2
@SheWolf_byu ni me lo recuerdes pero eso no cambiara por los siglos de los siglos	1
Shey esta yendo al canal seguro para El gran show y no veré cuentan todos bitches .	0
@mijacabello97 feliz cumpleaños que sea el mejor cumpleaños de todos muchas bendiciones y muchos éxitos por siempre	0
Quiero una ropa de baño entera . Pueden no cobrar MIL soles por un poquito de tela con huequito?.Gracias	1
@atvmasnoticias Me parece que Zuckerberg visualiza a Kuczynski como un ' muñequito bailarín ' en FB ... para indicar cuando estemos felices .	0
@ldpilarevolledo tolerancia pilu , tolerancia siempre nadie es mejor o peor por la musica que escucha shaky shaky shaky shaky shaky	0
@ViviRivasPlata dias q m hacen reir con sus ocurrencias con sus reportajes sigan asi , xq lo demas es recontra aburrido ! ! ! ! ! ! ! ! kisses	2
Me gustaría pensar que me están haciendo un bluffing , de esos que yo haría . Pero algo me dice que no es así	0
Como cuando estás súper triste y pones un playlist de Camila y Ha Ash . Los de la agencia se van a deprimir	1
Ayer mi profe me ubicó y fue genial hablar de tantos proyectos , en verdad de la nada nos encontramos con personas que nos motivan	2
Nunca voy a entender porque se fueron a eeg ... El verdadero combate peru se fue ahi no se porque ! TE VEO Y ME PICA VICICONTE	1
@mario_hart de parte de mi hermana ella dice que por que no te vuelves a pintar de rubio que asi de rubio te queda mejor piensalo	0
Le invito un café con leche y un pan de yema con quesito y jamonada EN LA WAFLERA al que me traiga un Nastiflú a la casita	0
@AlejoAbarca muy underground ya mano	1
@IsabelArtica vamos a juntos en concierto ?	0
y quiero ir de nuevo al Cosmocaixa	0
# MeDicenLindoPor mis grandes ojos con pestañas súper pobladas	0
Que lindo el señor Gonzalo , invitandonos pollo a la brasa	0
Yo no quise hacerle screen a su snap en serio	0
@yuyacst Que descanses bien Yuya . Un abrazo inmenso a la distancia .	2
Cristalito me regalo una piedrita bonita y me la olvidé en hco	0
El mejor regalo de hoy , aparte de mucha comida , Ganó Perú .. ! ! ! # VamosPerú # 10/11	2
@LuciaLu26 mi mamá me pasó la misma foto y me dijo exactamente lo mismo	0
@zombiepolares ten cuidadoo a mi mamá le clonaron la tarjeta hace un par de días	0
Hola Jefecito @CarlosJRubiofm ya conectada quisiera escuchar " Simplemente tu " y " no podras " de Cristian Castro @Fansdelaradio	0
@IvettlyOficial La felicidad también es algo seguro solo debemos buscarla en las pequeñas cosas de la vida .	0
@AlvaMendz tú no más , los otros dos años anteriores yo ya chambeaba saliendo de la u no más	0
Por fin río , caray . Después de lo de ayer , pensé que me iba a deprimir , pero hoy estoy feliz	2
@LinkinParkPeru sería genial ... Tengo q ir cotizando mis órganos por q si es cierto voy si o si , queda sentenciado ! # LinkinParkenPeru2017	2
# MePasóPorPavazo @MananaMaldita Amigo que guapo eres , mi amiga y yo queremos hacer un trio , y yo todo ganador , Me pepearon @Marcuilas	1
No entiendo , hasta hace unos días te hablaba lindo , fresh y de la naaada cambian , y tú no hiciste nada # Kheeeeeeeeeé # SacandoConclusiones	1
la culpa la tiene el inutil del partner q m toco   x eso no se si llegare a tiempo a las 4	1
Bueno , mañana es mi examen final de física , el que apruebe determinará si me graduo o no , desenme suerte y enciendan una velita pls	0
Extraño Virginia , extraño a Leo , extraño a mis primas , extraño a mi tía extraño salir y ver la nieve y sus atardeceres y los cervatillos	0
Mi novio me quiere llevar a una fiesta y yo no quiero , el si es muy dependiente de mi a todos lados quiere ir conmigo # vesolosi	1
Sigamos siendo felices felices felices	2
Fui sincera , supongo que está bien	0
lo mismo pasaremos con Angie y SR	0
Extraño a mi mejor amiga carajo díganle pe	1
Nuevo día .. ! ! Sólo seguir para adelante que más da ...	0
Escuchando la hora " hot " de " qué paja " en radio moda	0
@tresciente a mí también ; no lo he probado como para opinar	0
Se viene algo bueno # Navidad # Imelda # Tronconavideño # Fresas # frambuesas # blueberries @ Imelda	2
# AMAsTNT @BrunoMars abriendo los AMAS guao ! ! ! , esperando a @ladygaga queen ! ! ! Peru	2
La única vez que me dormí sin tener sueño y sin ser de noche	0
Después de 5 días ! CREO que mi cronograma de viajes por trabajo ya está listo	0
Es cuestión de actitud , de perspectiva y circunstancias . Así que buena cara a los momentos malos	0
Después de unos cuatro días de ermitaña , salir al sol no me hizo muy bien fiebre largate	1
Saber que hay lugares y sueños infinitos por alcanzar este 2017 ..... Y empezar a planear como alcanzarlos yaaaaa	0
Y uno que pensaba que no había que hacer , inicio a realizar mi escalonado y mil horas para terminar	0
Extraño las clases de biblia del Pastor Manzanares y sus no tareas , aún no supero que se haya ido	1
Papá : Yo quería ir al clásico contigo nena , pero el domingo juego 3:30pm y otra vez no me verás . Yo : Ay noooo papi	0
sinceramente nunca me consideré belieber porque no es mi ídolo , pero sí , me encanta como artista y me sé toooodas sus canciones	2
Si solo votaran los # millenials , no habría # Brexit , Rajoy no hubiese sido reelecto , y se habría firmado el Acuerdo de Paz en Colombia .	0
Pensé que este día no podía empeorar más y ahora Sali me dice que sus finales acaban un día antes de que me vaya	1
Yo dije que ayer no debí salir pero es que AGGGGG matenme solol soy un ser humano pero esta vez sí LA cague BIEN feo	1
Dar gracias y reconocer todo lo que tenemos es el primer paso para tener una vida de plenitud y llena de felicidad . Todo lo demás llegará	0
Regunion familiar en Huanchaquitoooo # siempreunidoslosquierograciasportodoo	0
# CuandoTengoPlata lo gasto todo muy rápido	0
@chino_padrino gracias , igual para ti , feliz navidad	2
Lunes de lentejas y yo extrañando el espesado	1
Bailaste hermoso @EmiliaDrago gracias por el apoyo a @FiorellaCayo1	2
Soy el único de mi prom que no lloro ...	0
@astrikiss jajajaja fácil , o derrepente ya nos lo cambiaron por uno nuevo	0
@zabdilandia no hagan caso yo las conozco y ustedes no son asi	0
Que horrible sensación cuando se te atasca una pastilla en la garganta # Meduele .	1
Lo peor de mi cumple es que ese día empiezo mis clases de nuevo ! !	1
Jamas dejare de pasar una navidad y mucho menos un año nuevo fuera de casa	0
Dibujé a Chikorita ( mi pokemon fav ) y lo malogré con ' mi técnica de pintar con acuarelas' ... tmr !	0
Que tristes son los velorios y entierros , mi Papá está llorando peor que un bebito recien nacido	1
Con esto de la marcha del orgullo heterosexual ya no sé si puedo comer conchitas en la cebichería	0
@IvettlyOficial Yo igual , recuerdo que siempre te estaré apoyando en todo , a pesar de la distancia , siempre estaré aquí .	2
quiere ser tu luz del día y tu descontrol en la noche mas fría # FanaticaConElTalento sonando @pabloalboran " la escalera " @CarlosJRubiofm	0
@IvettlyOficial Tú también eres muy bella , gracias por hacer cada día mas hermoso con tu sonrisa y tu forma de ser .	2
@JulianZucchi esa palabra es de Yaco , asi le decia a Patricio y yo creo que el no es el mejor personalmente	1
Y ahora , volvamos a la realidad ... ¡ ay Venezuela ! Como me has hecho llorar desde lejos ... con que tristeza digo que yo soy venezolano .	1
No es bonito tener que leer 3 capítulos de fármaco para tu pasito , luego leer inmuno para ener y finalmente terminar tu trabajo final	1
No sé qué onda con spotify que ya llevo escuchando medio disco de serge y no me sale ninguna publicidad . Cómo engatuzan a l pobres	0
Dios guarda para mi lo mejor por que mi fe en el siempre perdurara por la eternidad . Quien busca encuentra y no se conforma con poco .	2
@AnaBelenDoll lo pasaron lindo ayer ?	0
Gripe sal de este puerco trabajador	0
Igual no iré porque estoy más ajustado	0
Maldito gordo , creación de coca cola : v # feliznavidad	1
Noche de pisco sour + películas con mi flaco	0
@NoticiasCNCO yo solo sere # CNCOwner pero cada quien su opinion	0
Buena pela # LaPeorDeMisBodas @maricarmenmarin @gabrielsotoMEX @rickytosso @adolfoaguilarv @DarleneRosas @EmanuelSoriano buen elenco	2
Nunca esperes nada bueno de Nadie , es mas bonito vivir así .	2
@MrcdsEatWorld Creí que era el Almost Blue de Chet Baker . Qué luzfloridecepción contigo	1
Quiero y tengo que ir a ver animales fantásticos antes que salga de cartelera	0
@cornejorugel31 ya me imagino su calor que debe estar haciendo allá , ya me imagino negra	0
@Monilict justo hoy tengo la cena de fin de año del trabajo y vine en vestido	0
No puedo creer que en unas horas sere egresada ! ! ! 21 años,2 carreras , estudios en europa , excelente trabajo Gracias Dios !	2
Casi el 80% de los pobladores estamos mal ubicados , en un terremoto estiman 50 mil muertos en Lima	1
Extrañar es el peor sentimiento del mundo . Sientes como no puedes hacer nada por estar cerca de quien extrañas .	0
@2820gchu maldito ataque de ansiedad tampoco lo soporto , es por eso que los dramas en emisión me hacen sufrir horrores	1
Creo que lo mas jodido del 2016 ya me ha pasado y ya estoy lista para lo que venga ! jodidamente bien	2
Lo imposible solo tarda un poco mas cada dia puede ser el comienzo de algo maravilloso , es el mañana que tanto t …	0
Un sentimiento y sensación hermosa que disfruto segundo a segundo con ganas enormes de abrazarte sin morbo ni nada , solo algo tan puro .	2
rama diciendo q mica se quede alla , tranqui q nosotros tambien queremos q se quede para q no este con hipocritas como vos @ramironayar	1
A veces tengo ganas de joder y joder por fb , luego recuerdo que ya soy profesional y debo parecer normal , así que se me pasa	0
+ a veces se la pedía prestado se molestó y me la vendió para que no la joda . Ahora ella es la que más la usa	0
fue algo parecido al amor	0
Yo solo quiero que me engria	0
@TatoGI los años no pasan en vano	0
La final de @YoSoy_Peru esta esta muy interesante	2
Ya casi es hora ... un nuevo lugar por conocer	0
@nandoperu feliz día ! ! Pásala bonito en familia . Un abrazo fraterno	0
@meiermq y mejor seria si le en cuentan a un Ramirez .	0
@ron_quintanilla @belecastillo jajajaja cual domingo ohhh , estos últimos días me han elotado	2
Ya viene el niñito jugando entre flores , y los pajaritos de cantan amores	0
Dateame : albañil bueno bonito y barato please . Pintor de fachada y carpintero . Se agradece !	0
@RenzoMirandaQ JAJAJAJAJAJAJAJA ¿ estás racista , Rosado ? Blanquito y todo te acepto , así me discrimines por negra	0
@coco_cocain Pero sal ... Yo lo hago cuando pasa algo así . Soy el lacra de la familia .	1
Lo bueno de salir temprano es que puedo almorzar en mi casa , o sea , comida de verdad	2
Solo entré a tw a confirmar la noticia y de verdad fue lo peor ! no paro de llorar	1
@mikkielias estes donde estes quiero que sea feliz , y te quiero ver en la tv SAZÓN MICHELA VUELVE A	0
La fotografía es el medio que te permite reflejar las emociones y conocer a maravillosas personas . Tenlo siempre presente amigo	0
@odiomistweets No puede ser , eso me está pasando en estos momentos , hace rato estaba good happy y ahora solo i cry	1
Gente tuitera , en Cantagallo hace falta voluntarios y donación de pañales , útiles de aseo , leche , frazadas . Sean buenos y si pueden vayan	0
aveces la vida nos sorprende , con buenas cosas y malas cosas pero a mi me esta sorprendiendo con lo que mas quiero	0
@LylaBliggie jajajajaja , ¡ qué linda ! Yo también me puse re feliz cuando me enteré , nos dejan un álbum antes que TOP se vaya al servicio	0
@fioteca Sí , no sé por qué no me caía para nada que Taylor esté con Ryan y el supuesto activismo de Summer . Extrañaba a Marissa .	0
Hace un año he egresado como bachiller y estoy a un par de meses de un año de ser licenciado . ¡ Y ES SÁBADO ! Acá pes redactando .	0
Nada como el nuevo # InstagramStories	2
Nicole choteando idiotas desde tiempos inmemorables !	0
Tanto quería trabajar , madruga pues madrugaaa hdjahsjsf	0
@bukanoyt Felices Fiestas Bukano . Que la pases bien .	0
Esas costillitas se ven demasiado buenas ... Ya quiero cenar !	2
Todavia no llega el día y ya lo extraño . # MiKevinacho	0
Jajajja recién . Me acuerdoo que ayer me metieron un galletaso jajaja	0
Necesito que sea viernes para que paguen . Estoy en la miseria total	1
# Nunca mas pero q mujer para más insegura Saludos para lizbeth y julver	1
una llegada a Trujillo diferente , meditando pensando y mas tarde a disfrutar la solteria	0
Se acuerdan de la canción de la 83line y KangIn ? La de Ferrari ? Era buena	2
@KatiaPalmaM Ricardo Arjona es increíble Katii me alegras las noches gracias por tu buen humor tkm	2
@lux_obrien jajaja enserio ? a mi no me anda o bueno creo que no la se usar nose	0
Dios santo alexis me ha tenido casi llorando y ahora viene a calmarme ochenta vidas después este chico	0
.@Taxibeat_Lima hola , envié un correo debido a que mi usuario está supendido . Quisiera me ayuden con el inconveniente . Gracias	0
Feliz día a todos mis amigos músicos y a todos los músicos en general . Pásanela bonito # Música # Rock # vida # felicidad	2
@monicaventas hola Monica , tus libros ( versión papel ) se venden en Perú ? Lo tenemos que dar como lectura obligada a nuestros vendedores	0
Viendo la que será de hecho una de las sorpresas del cine peruano del 2017 . Nueva sangre para renovar nuestra filmografía nacional	2
@PonyGaJr si algo a si parecia , eso fue raro . _ _ . pero es un video , igual sabemos ellos dos estan juntitos y estan bien	0
uno sale re feliz de la prepa y de pronto se encuentra con el trafico del mal y no hay cuando llegue a casa	1
@Rubiu5 no se si leas esto , pero lo intentaré . Youtuber , escritor , dj y gamer favorito , hoy es mi cumple y sería muy feliz si me saludaras	0
@malditaternura pero hasta ahora se lava la ropa así para q quede blanca eso lo sabemos a los q nos enseñaron a lavar bien , gracias mami	0
@JorgeCallirgos q horrible sentimiento ajajaja	0
No es bonito estar sin celular	1
@TatoGI cada cantante y canción nueva caray	0
@Pao_vales no tiene nada de malo ser coquetos	0
@DiceDiego1 @LopRock Soy un esclavo de fines de semana	1
Necesito un creador de contenido para mi página ¿ Algún interesado ?	0
2016 por qué simplemente no te vas de una buena vez	1
Mi Jefazo hermoso @AlejandroSanz # DejaQueTeBese en @Fansdelaradio @CarlosJRubiofm @madshila @PaolaMattos11 # FanaticaSiempre @soleyvelez	2
@MoisesDelgadoG Gracias primito , le haré presente los saludos ! Estás invitado si puedes vienes	2
@YoSoy_Peru la imitadora de Anita Santibañez canta igualito a la original viendo la Final	0
@vivianxhv se alejaron fue doloroso . Zayn dice que se habla poco con Liam . ( El único )	1
Las chicas ya van a salir estoy muy nerviosa y feliz que todo salga bien ⭐	0
Buenos días amigos , detrás de una sonrisa hay una esperanza que avanza vamos con actitud y Fe	2
Tu conectado y yo ni te comento porque se que no te aparezco y no lo veras @AbrahamMateoMus	0
Bueno , Yixing tuvo pocas líneas como siempre , pero no voy a andar de pesada . Al menos no esta vez	0
Mamá ! No más paneton ! No ves que ya he bajado como 8 kilos quieres que los suba en dos días ?	1
@MarifeCastroR si que bueno les gusto eso buscamos que las personas les guste la interpretación y cosplay muchas gracias a ti	2
Gente juerguera de tuiter ( ? ) algún lugar recomendable donde pongan reggaeton de la old school por la Lima ? Si saben recomiéndeme porfa	0
Bueno yo puse todo de mi parte , paso siguiente : descartar lo pensado . Después que no me salga con que no lo intente . Bless	0
quiero ver las muñecas de la mafia , pero tengo que terminar mi examen y mañana tengo que hacer mi estúpido vídeo para el parcial y	1
Fin de la Misión # Lima-limon : Muchas gracias a tod@s por el cariño y por la buena onda ! ! El tiempo fue corto pero se repetirá visita	2
No se por que bueno es bueno poner buena cara cuando estas sufriendo o no puedes con algo mirar al espacio nomas y acordarse de DIOS	0
Todo pudo ser tan bonito	1
@SoyCaracola si lugar de incalculables arrochadas	1
Una breve reseña de quien soy realmente .	0
El porno es motivación , no lo pueden prohibir	2
Ya quiero empezar a dibujar cuerpos desnudos de mujeres	0
@VGardini25 estoy indignada @ximena_casanova yo solo quería ver Hannah Montana	1
Ya acabé mis pendientes pero espero comida que invita la chamba	0
@latiachuchi pero yo las saludo porque las estimo asi me crean perro	0
@YurikitoKSP tengo una amiga que dibuja genial .... s necesitas te paso su nombre	0
Hasta luego , Arequipa See you soon ( @ Aeropuerto Internacional Alférez Alfredo Rodríguez Ballón ( AQP ) )	0
Querer alguien que no te quiere es como intentar volar con un ala rota . ..................................	1
Esas personas que se aclaman los señores de la lectura -Libro favorito ? -Cazadores de sombras # MeCortoUnHuevi	1
@JustBloomTeam Katy le dió like en instagram y en mis Rt hace dos días los vieron juntos	0
si mal no recuerdo creo este es el último capitulo dónde escucharemos a tanaka kazunari haciendo de ukai	0
Es raro que le sigan dando like a mi comentarios de octubre , pero me recuerda por qué lo puse	0
Nivel de inglés Sra @chechechacon ? Alto . Traduzca juguete . Toy . Úselo en una oración . Toy triste . Awww , vengache pa ' acá	2
Queda claro que yo solo vivo para viajar~ No necesito casas ni propiedades , solo necesito boletos de avión y mi mapita	0
Y algunos escarchados me falta un rosado , un morado , un celeste , un violeta , un marron , un crema , un griss , y mas ..	0
Cómo todo los VIERNES siempre esperando @Rapperground RAP en la radio a la media noche 12:00am vía los 102.7 FM radio filarmónia yeahh	2
# felizcumplemichi pasala bien con tus seres queridos exitos en todo en lo k te propongas y exitos en # Bioquimica tambien ) si se puede	2
Empezamos con los 3 dias de festejos x mi cumple la noche promete .. es q cumplir estos años bien vividos hay q celebrarlos como se debe	0
@Trovack somos dos ! jaja ahora eres Martín ? oye voy para Lima el prox mes , para el reencuentro d la u , avisas si estarás por esos días	0
Que mensajito alentador me mandaron	0
Quiero un pan con salchicha huachana	0
@CaELiKe Que tengas un fantástico día Caeli	2
Se acaba un año muy productivo en memes	0
@sparkielaurenz esta como diciendo .. Dejemne libreee mrdass ! ! # jiji # sigotriste	0
@catherinecerpa con todas las cremas jajaja tmr tengo hambre jajajsjs	0
puxa , @abocajarroperu como te pasea @JorgeDCG ? alli si no eres inquisidor !	0
Tener tantos días libre y esperar al último para hacer trabajos jajajaja	1
_ Hola _ _ ... _ La quiero . * Un abrazo a las rodillas *	0
@edelacr7 Ely todo bien ? no se nada de ti u.u tengo número nuevo ! & gt ; . ;	0
No creo el amor a primera vista , pero si el querer en la primera noche	0
Por un momento pensé que # APEC2016 era todos los años en Lima y ya estaba emocionado	0
Hoy es feriado y el trafico será menos , igual o mayor en Lima , allá vamos con Fe	0
@eunhyukeeprince no te preocupes ^^ como dije ... ELF puede hacer lo que quiera , a mi solo me importa SJ	0
Qué bonito es entrar a tu correo y que dos empresas , al mismo tiempo , te confirmen un fuerte auspicio	2
En la vet pq Aslitan está enfermito ... Hay una Sra. que está llorando pq a su perrito lo están operando	1
Hoy vi unas florecitas muy hermosas color lavanda ! ! ! Y no pude recogerlas porque iba en el carro QUE IMPOTENCIA ! ! ! !	1
@elsacasas no lo aprendes ni en el cole , ni en la universidad ni haciendo 100 posgrados . O naces o no . Es congénito	0
Que ganas de estrellar un ladrillo en la cabeza de mi jefe , tirar la puta computadora por la ventana y quemar el lugar	1
hay un monton pituelistas en mi inicio q piensan todo lo contrario a mi y no me pongo densa a comentarle todos sus twitts	0
Cuando estas bien con DIOS el enemigo te pone incapie en el camino , pero yo no tengo miedo por que mi FÉ esta en DIOS .	2
No # SoyUnicoPorque mi DNI dice que hay 5 personas que se llaman igual okno . Soy único porque soy como soy con mis errores y virtudes	0
@GianSesarego son diferentes carreras pues	0
# EVDLV @ErnestoJimenex es el hombre perfecto	2
@verdesrosas receta médica ? Full pepas y descanso	0
@peruvianJKlover Que linda y grande que está Holly	2
@soleyvelez @CarlosJRubiofm @Fansdelaradio @madshila mañana 2 ° recordatorio subliminal # OigoFanatica	0
es genial estar incomunicada y desconectada del mundo a veces	2
@alexime pero podrías rescatar las cosas buenas que te pasaron ánimos	0
estoy apunto de estar feliz pueden creer eso ? yo no !	2
@AlejVillalobos no imagines , hay varios live action desde hace más de 10 años	0
@HuaweiMobilePe porque mi equipo G8 se calienta demasiado y la bateria se baja rápido	1
@_fersha _ rajado ! Y es un hombre , eso me halaga más , lo compró todo él solito	2
@AndyCamus8 JAJAJAJAJAJA Hola amigo Andy que ha sido de tu vida ya no te dejas ver	0
@ceciliablume @fzavalal SÍ , me gusta , qué creativo ! . Aquí otros aportes : CabildeaPE , DesregulaPE , SinconsultaPE ... Seamos integrales PE !	2
Ese momento en ronque agarras el sueño profundo y te despiertan de la peor forma .... Que maldad	1
Entran a la oficina y dicen " Sólo les voy a pagar a las que no vienen con escotes pronunciados " .	0
Era un señor de edad y eso . Y pues , es entendible . Pero que feo y difícil debe ser vivir eso	1
Gracias canal 35 por la entrevista que hice de # Wake estoy muy contenta , que mañana me voy por muchos piscos jaja	0
creo que ambos nos seguimos leyendo pues bueno espero estés bien y poder conversar en algún momento éxitos en todo y vibras	2
@isachi8 gracias ! ! ! ! ! ! Washis estoy feliz y aprovechando todo lo q puedo gracias por los deseos y buena vibra . Un abrazote a la distancia	2
Me sorprende ver cómo mejoras cada día , pero más que nada me llena de felicidad ... Tranquilidad Ya iré a verte lo más pronto posible .	2
Terminé mi Inktober , pero mi hermano no está y no lo podré subir Esperaré que pasen 3 días más para subirlos juntos . Adivinen que dibuje !	0
ah ya entiendo por que tanta rabia se entero que su papá quiere que trabaje con el jajaja que culpa tengo de ser una buena opción	0
@lagartoblue buen tip muchas gracias	2
Yo quiero una familia así # ModernFamily	0
Siempre se fugan los ex presidentes # Nadine	0
@dnapa estoy tomándome un jarro REPLETO de eso	0
A estas horas la Av Javier prado libre # salgantodos	2
La luna está hermosa y justo salí sin celular ptmr	0
@Sari_lm Gracias linda Felíz Navidad ! ! Disfruta y celebra a nuestro salvador ! .	2
@Ricardo_Arjona saludos desde Perú gano tu imitador , me encanta tus canciones	2
@dnapa I know . Y me comí un enrollado del tamaño de mi antebrazo	0
No puede ser ! Los 2 @cineplanet de # Trujillo cerrados , yo quería ver @calichinlapeli @ElMiyashiro	1
@yamtst uuuuy más que feliz con eso , quiero ir a verte ! ! ! Tengo mis últimas vacaciones	2
@AbrahamMateoESP Exacto ! Todo lo que él hace lo hace con el corazón y desde el corazón	0
En una nueva aventura ; aprendiendo a aprender el área de Educación física , en un enfoque por competencias .	2
Que yo quiero ser el nido cuando se cansen tus alas .. pequeña sonrisa sonora @manuelcarrasco _ @CarlosJRubiofm @GannyMartin @Fansdelaradio	0
Este mes es muy difícil 1er año de fallecida de mi sobrina cumpleaños de mi Madre y mi hermana	1
Al principio me dolió ese corazón azul , luego recordé cómo era y que no tiene bandera y se me pasó	2
¡ HEY TÚ AMANTE DEL HIP HOP ! # enmedios te trae lo mejor Entrevista a Paolo Casaña , nuestro # rapero del día .	0
@unforesto @YurikitoKSP lo dice para hacernos sentir mejor u.u jaja ... Pero bueno eres más joven tienes mucho por ver y hacer . Éxitos !	0
@WilssONLY jajajaa sii , aunque acabo en un año comunica y convalido mis 3 años de derecho , sumado a los electicos que iré llevando	0
@Melapplezz Ven para aca . -te abrazo fuerte- Se que no estoy fisicamente pero si estuviera haria de todo para que dejaras de sentirte mal	2
El amor incondicional es esa clase de sentimiento que busca la felicidad de otro ser , incluso a costa del suyo . Familia es quien te ama .	2
Tengo 4 horas de " webin " y ni idea de qué hacer   Aquí no puedo poner música a lo fiesta patronal como con Sarita o Max	0
# postrecito para endulzarme un poquito	2
mis amiguitos drogos no me hablan	0
Mi culpa por comentarle en primer lugar	0
Una pizza . Una conversación amena . Amigos . Buena noche	2
@alevar13 me la pasas ? Mi playlist feliz necesita actualización	0
@MitsukiAuri Estoy en semana de examenes asi que somos dos	0
Q lindo y agradable detalle Se ve q me conoces algo	2
Situación económica actual : Le debo 2 soles al Metro de Shell JAJAJAJAJA	0
De qué sirven los feriados si al final toca recuperar con horas extras	0
Lo más triste es que debo llegar a terninar un ensayo para mañana # prayforsergi	1
@atenea2guerrera exacto ! cuando te esperanzas en algo o alguien y no resulta terminas decepcionada	0
El día del hombre pasó desapercibido por las mujeres , si fuera al revés no nos perdonan	0
feliz por tener conmigo a mi hermosa familia que dios me los cuide y bendiga siempre # seguimosconfuerza	2
Me siento estafada con la hamburguesa pensé que era de pollo pero de pollo con pavo 🦃 # nomegusta	1
@musadorada a tu PI ? Pues asumo que si . Será tipo conferencia y te daremos certificado . Pasame tu nombre completo	0
Bob Dylan siempre ha sido un gran poeta Siempre lo dije . Siempre lo pensé . Sigo emocionada ¡ Los tiempos están cambiando !	2
@eunhyukeeprince por eso yo también tengo mis bias .. y apoyo a los demás pero la mayoría del fandom no y pos ..	0
@FChavezCabrera Lo leí y pensé en ti Quisiera ser una hormiguita y trepar por tu balcón para decirte al oído : guapo , bonito y bombón .	2
Despertar con la noticia de esta terrible tragedia . Dios los tenga en su gloria campeones , sabiduría y resignación para las familias	1
El próximo ministro de defensa tiene prohibido mostrar el cañón y las granadas , debe tener un corazón frío a prueba de balas y poemas	0
A esta ciudad la siento más propia cuando está la gente que quiero . Ni tenemos 25 y ya nos agarro la ola migratoria de amig	1
No muchas cosas me han hecho tan feliz en estos días como darme cuenta que todo Ape in pink marble de Devendra Banhart está en spotify .	2
Yo quiero una rosa eterna	0
@ajamaica empezando Python con @platzi emocionada	0
@mariobautista _ te amo mucho ojalá lo supieras	2
Rodrigo es malo me deja sola una semana	1
Escuchar ritmo romántica va a hacer que me suicide	0
Como lidiar con un @#&amp;@%#&amp;-@gerente .... aguanta niña sólo 6semanas +	0
@CaELiKe Que bueno Caeli . Pronto te vas a sentir mucho mejor .	2
Aquí con mi buen amigo ' Carl ' de la película ' UP ' Lo máximo !	2
# ParaCerrarElAñoYo cocinaré en la cena familiar su cilindrada mas riqui @Studio92 @joannabolona @Sr_Pelaez	2
Los miércoles son lindos , quedarme en casa hasta las 10 am me parece un lujo	2
¡ Gran ejemplo a seguir Lennon ! inspiradora eeriencia " De agilista a empresario # devHangout con @lshimokawa @devacademyla "	2
Si tu día esta amargo " pues dale una movida " aveces el azúcar esta en el fondo .	0
Como se va ir @NeneElx276 el fue uno de los principales jugadores que nos dio la novena .	1
No se con qué rayos pintan la señaletica de las pistas , pero mi cuarto apesta a esa huevada	1
@mamutida @Malfitan0 ¡ gracias por el saludo ! Jonasito está calentando la voz para entonar el " feliz cumpleaños " a lo Wagner	2
Después de 10 años , los Cantantes Sin Futuro volvieron a tocar juntos en Arequipa y yo en Lima Maldita sea	1
Estoy segura que esta fue mi última entrevista a Jaime Saavedra como ministro de Educación . Vamos a perder un gran ministro .	1
Mi bebé primero reniega porque tiene hambre , y cuando ya comió un montón , reniega porque está muy llena . La más linda es	2
Típico : Te levantas de noche para ir al baño y corres lo más veloz que puedes para que el fantasma no te alcance	0
Yo : ok , ahora voy a estudiar toda la noche para poder repasar bien todos los temas y tener buena nota en la pc Y …	0
ayer preguntaban y dónde están las solteras ! ! ! ! todo mi grupo alza la mano y yo la única que no y todas voltean a verme AJAJAJAJAJJA	0
Mis buenas intensiones se fueron a la M cuando descubro que no tengo pegamento y el plano no entra en la base   Entrega 9:00 AM	1
Sigamos siendo felices felices felices	2
@HelpDmsOfIdois uno con tyler posey porfavor	0
@omarvch @plazavea yo hace un momento literal	0
No quiero ir a trabajar # domingodechorreo " descripción gráfica "	1
@IvettlyOficial Que alegría , que bueno , me alegra escuchar(leer ) eso .	2
Extraño que me hable y me alegre con sus canciones	1
Odio el internado de la Agraria , hace que no se conecte	1
@boombitxhes @gabs_saucedo Bueno cada quien con sus sentimientosss , yo si y demasiadooo	0
@congresoperu @LuzSalgado_R Canastas de 920 soles para todo el Perú , eso serio bueno	0
@204Danielle Extrañaremos mucho a Tamara , la mala mas buena vivirá siempre en nuestros corazones .	1
@ViviSantosP Nunca olvidaremos a Dulce y a Robi , 2 grandes androides con un corazón gigantesco .	0
Brother en verdad me duele el cuerpo y no tengo la más mínima idea del porqué	1
@monich16 las que podrian llorar al verla aca son las feministas es medio brava la pela . Buenaza !	0
@mariomejiah bueno , no será troll pero Arana dice que no está de acuerdo paradojas de este congreso estrafalario	1
Quiero que sepas que desde el fondo de mi corazón , me importa una mrda lo que pienses de mí	1
Bueno mi mama se quedo en casa acompañándolos , y bueno ella quiere ver Gisela , lo que tu desees madre ! # nojuergahoy	2
Waze renunció a ser guía en le trafico limeño , le llego y se arrancó , Lima y su trafico del mal jaja	0
Unos sufren por amor , otro por idiotas , otros(me incluyo ) sufren porque se acerca fin de año y no hay dinero para viajar	0
No necesitas demasiadas personas para ser feliz , tan sólo a las personas reales que te aprecian por lo que eres . # buenasnoches	2
@carodominguezuy @Zanocchi @luciabrocal fue whatsapp ! Si no lo convencemos , se van las dos con Feli en fin de semana de disfrute total	0
@guillevaldes Que lindo está @cuervotinelli hoy todo de Azul , alguna vez te dije que vos SOS La Madrastra Perfecta   bella mujer ! !	2
@dannyviLe Lo que no es razonable es que tres encuestas , hechas en la misma fecha , le den 2% , 3% y 8% Todo puro humo .	1
Quisiera cumplir mi unico sueño de ser cantante , todos los dias intento escribir una cancion pero soy de pocos recursos y no me pongo mal	0
@Tocinitas @sessh0marusama gracias a las 2 ! mi amiga necesita lectores El fic ( por si no se ve el link ) está el link en mi tw fijado	2
Una Fiat Panorama del 78 encendida fuego al lado del cajero me dio una lastima solo quedo la chapa y el chasis y un poco el motor	1
@letifcosta @letsgroove27 le dijo que estaba pronta pero que se iba a cambiar y que era hora de que el se fuera .... de su vida ! + o -	1
Necesito masajes estoy toda contracturada	1
@KarenTabarez No , yo no soy importante	1
@clauchoarrionda pquno ladra y ls demas retwitean	0
@XimeRobayo oprime los dos botones la próxima vez	0
@ElConservadorUY 2,98 No alcanza ni para un batido decente ! !	1
Tremenda depreciación me agarra cuando me dejan en mi casa	1
Y otros dias publicare mas para que voten LOS QUIERO MUCHOOOO	2
@GermanGarmendia podria tomarme una foto contigo antes que te vayas de Uruguay ? ?	0
@BenjaCandado eres una de las mejores personas que he conocido en mi vida	2
@candetinelli TE AMO BOLUDA ! ! , y lo sabes ... Bien metida ! ! , me haces reír ...	2
@cuervotinelli @candetinelli Mañana es mi primer sesión   , Vamo a tapar el tajo ...	0
@cuervotinelli Que descanses ! ! , Tqm ... , re lindo el programa de hoy @elchatoprada @hoppefede   ! !	2
@diego_14 m @thiago23ok @diegodelacurva Así opinan desde el FA de la gente del interior . Increíble que les voten	1
es re triste q a todo mi inicio le pongan cosas en el cc y a mi no	1
@sbarreiro1985 como puede ver en el gif , fue una pelea limpia , sin armas , cualquiera de los dos podía ganar !	0
# fiestazomegastar ¿ Qué piensas de que muchisimas abrahamers uruguayas viajan a Argentina para verte brillar ? ..... Uruguay te ama	2
@cuervotinelli Buenas noches que descanses ! ! , 12 días para verte;3 , prometo ésta vez quedarme hasta el final del programa así te conozco	2
PeroFuiste mi primera mascota ..... Te di tu primer baño y te cuide Pero son cosas de la vida pero ahora tengo a M …	0
@cuervotinelli el 27 de diciembre tengo mi primer sesión , luego el 11 de enero ... NECESITO HACER ESTO POR MI PARA SENTIRME PLENO ! !	2
@RobleisIUTU hola compartí el video y grax por decir que eras hay me sino orgulloso de que admitas tu contento salúdame en el otro	2
Les juro que estaba nublado y me puse protector pero no puedo dormir porque no puedo apoyar la cara en la almohada . Quiero ser negra	1
@nachoabalos si , lo ideal sería q te la llevan a tu casa o lugar de trabajo y de paso que sea en un bondi @ElOjoChurrinche @Dmartinez_uy	0
Loco yo desde el sábado estoy pensando en lo divino que es el hermano de Vanesa Britos jajajaja , eu queria uma foto com ele nao com ela	2
@joelalsolo ta bien hablo de penarol ! viste que le ganamos a lanús que fue el campeón de argentina y ganamos la copa río de la plata ?	2
@alededecanocom yo estuve ... Epocas duras	1
Lo extraño loco , nadie entiende eso	1
@NinetalesGD NO ME JODAS ... que gran lastima	1
@gordo_lado me acaban de recordar que está suspendido ...	0
@Phoyu_Agustina @WillyrexYT yo siempre e querido una fan así	2
@AlbertoRaimundi Es shileno , Alberto , nada más que agregar , ajajajaja . Beso !	1
Feo que se sienta mal y no poder ir a visitarla	1
Como necesitaba esa juntada asi de compañeros y pasar un lindo rato	2
Viste cuando necesitas que alguien te escuche pero ese alguien no está ? bueno	1
A mi desayuno le hizo falta un alfajor podrida de las galletas de arroz	1
Tengo ganas de dormir porque esta re frio y re lindo pero no tengo sueño	0
Ya perdimos al tío y ahora la abuela en estado grave , preciosas fiestas voy a pasar .	1
@lulurowell @isgra3111 @diegodelacurva ¿ Que hablaste de Pepe Batlle ? Que fundó empresas públicas que tu FA FUNDIÓ jajaja	1
después 1 mes me entero q a una piba le robaron las entradas para el m&amp;g , ayy pobre !	1
@Agusblanco01 te dije que era la mejor serie , igual a mi no me sale hasta el 26 de eneero	2
@elpenela Sí , Celta Barcelona lo ves por Fox ! Perfecto , yo porque se me fue el # cuando puse Champions . Sds	0
En parte si xq las flores ya van a estar pero esvlo unico bueno de las fiestas que voy a pasar	0
Agarro la cuadernola para estudiar y enseguida empiezo con sueño , me aburro , agarro el celular , todo me distrae en ese momento LITERAL .	1
@Yannisame jajaja , le gusta el vino tinto ! hace años me respaldó un proyecto y a modo de agradecimiento le mandé un vino uruguayo	2
No compitas con nadie , no tienes que demostrarle nada a nadie , no tienes que llegar a donde otro llegó , solo superar tus propios límites .	2
@cuervotinelli Buen día para el Conductor televisivo número 1 de América   .TE AMO CON TODO MI CORAZÓN P@;3 , te veo luego a las 22:30hs	2
@ZockClient se suman los 2 clicks del mouse y de un click normal de 3 pasa a tener un click de 14 no son macros 2/2	0
@lorenacionaaaal jajaajja soy mas bueno aparte lo que yo haga o deje de hacer no tiene nada q ver con la persona que este jajaja es chica	0
@PPTeamLesslie me pone taan triste q no puedan venir a uruguay o no quieran y no hagan un show asi ojala vengan y hagan algo como en arg	1
@tatyynacional pero si estoy sentado	0
@happyviciconte Gracias Gil Tambien Te quieroo	2
Pq nunca puedo tener un perro propio ?	1
Un abrazo es un poema escrito en piel ..	2
Sería más divertido tw si yo supiera usar cc	0
Gracias todos los que me dejaron un mensaje diciéndome suerte	2
Pero mis padres y familia no Te quiero bonita y gracias	0
@cuervotinelli Buen día Papá hermoso ! ! ; 3 , Que tengas un lindo Domingo	2
@CuadradoAndres @grazianopascale @adeladubra jaja muchas gracias ! ! ! muy buena onda de todos los implicados ! ! !	2
Tengo que ir al dentista , re solo , ni siquiera está mi amiga para acompañarme	1
@cuervotinelli ESTOY MUCHO MÁS FLACO ^_^ , toy contento ! ! , cuánto medís vos Papá??,yo 1.87 descalzo	2
@msfernandezrial Hola Sol , ¡ Disculpas ! ¿ Recibiste el pedido ? Siempre que tengas dudas está disponible nuestro chat online	2
@hanover07127260 que te mejores en un año eso es por jugar y ser goleador de la plazita	1
@AntonellaMombru si igual si me vas a mostrar una foto no es nada pq prefiero las cosas saladas	0
@cuervotinelli toy en San jose Papá , vine a ver una amiga , recién tamos almorzando , Tqm;3 , te veo luego ...	2
@lenaychantelle Hola lenay porfiii mandame saludame en tu proximo video y mandame un besote enorme te lo agradeceria mucho lele	2
Que vengan los gurices que te juntabas hace mil año , y te digan para volver a juntarse . Es re lindo	2
q ladilla que sigan usando las caritas   & gt ; . ; y todas esas parece q tienen un retraso mas grande q no se	1
@susanagladysfer si discrepa y deja su banca me parecería muy bien , pero así no me gusta , creo q es abuso . Besos , querida Susana .	0
@perroju666 Tenemos , pero ( 1 ) no dura nada , porque la carga es terrible y ( 2 ) reemplazar las baterías nos sale carísimo y nunca hay plata	1
@fernan_caceres Pedro ni lo conoce al tipo . Alguien que es íntimo de Susana , va en una lista del PN , después en otra del PC , cualquiera .	1
me gustaría volver a sentir q tu me miras , sentirse la única persona en tu vida , rozar tu cuerpo sin preocupación alguna y ver como me	2
le dije a mi mamá si podiamos salir hoy ya que esta re lindo el día y me dice " tu padre y yo tenemos un cumpleaños hoy "	0
nadie quiere ir al prado	1
Si todo fuera distinto seria mejor	1
@AmorAKilates @Roocio_Mk si me pasa lo mismo !	0
Que situación espantosa la que acabo de pasar	1
@YesicaLorenzo si no te mandan sería un error garrafal	0
@DeLaFigurita Estamos rodeados de belleza . Sólo hay que saber mirar .	2
@jacintah _ mi sobrina ( 2,5 años ) anda con un monopatin , re copada !	2
Uff .. no .. no estoy feliz .. teléfono de mierda que me despertó de mi sueño hermoso ..	1
Mi ultima semana de trabajo , que triste todo amigo , paso volando el año no creo	1
@ezies19 gracias a ti por tenerme como ejemplo a seguir   sos muy dulce	2
@DonVascolet 24 horas depues recien lo analizo al tw , por suerte no lo entendi jajaaa	2
Again me despierto tarde por andar viendo las chicas superpoderosas y kick buttowsky en la noche	1
Todo lo bueno que pase en el año . Poco a poco se esta perdiendo ... Ups and downs ...	1
@elsamariadelca1 ESCRITO de él para estos días 2Tes:2:9)con GRAN PODER y señales y prodicios mentirosos ( ILISIONES fornicarias Ap:18	0
Hoy @Uber lanzó sus autos autónomos en San Francisco . Un pasito más cerca de Uruguay . Tremendo cc : @Uber_UY # uberlove	2
@Camula7 Ese es el uno dos ideal , pero Rosita la embarra y la queda Olivia y el l bobeta obvio .	0
@faz500 Mientras el Poder Ejecutivo no decida que el efectivo en los restaurantes es un riesgo de seguridad y lo prohíba	0
Hoy es la primera vez en mi vida que trabajo más de 12 horas sin _ tener que _ qué copado estar tan copado !	2
@pablocardozo_uy bueno , no lo conozco , me emocionó si , y en todos lados está lleno de hijos de puta que a veces hablan bien	0
@UruAlejandro Me dicen por la chicharra q Obdulio en el año 49 hizo una huelga reclamando dchos de los futbolistas . O sea , segunda vez .	0
De mañana hasta el miércoles estaré de campamento , así que perdón si no respondo el MD , estoy inactiva , etc. Es que no dejan llevar compu	0
ya se olvido de lo lindo q la pasabamos , manuel tenes que crecer vamoo q tenes casi 20 años no podes pensar en ella ya	1
@Enana1515 NO TE LO MERECES ESO ESTA CLARO , pero de esto se trata de superar todo yo estoy al firme mami y ya van a llegar las buenas	2
Tarde con mi peque # Broh	2
@hnadelmedio suspendido Palitt ... esto no puede ser !	1
Hoy tengo el cumple de mi tio	0
@dianaapii Escuchate esto .... SEMIOTICA * suena música de iglesia *	0
@tetirounpique GRACIAS ! ! ! los piques serán primicias tuyas !	2
@ias25viki les tengo alergia ( ? ) ah hacia problema por todo	1
@SRP1410 no ves que estoy triste y solo piensas en eso	1
* Bueno , aflojando con el protector solar , voy a jugar al volley # Camiseta	0
Yo quiero pasar nuestros noveno cumple mes juntinhos pero ya veo que no	1
Nos separan mas de 9KM y quieres JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Te juro que eres muy chistos@	2
Que lindo , los aliens eligieron visitar a Uruguay la próxima aterricen con más tranquilidad ! # temblor	1
El flaco Agazzi me tiene bloqueada ! Qué diablos ? Tiene que ser un error ... No me elico ...	1
Gobierno venezolano usando a # Chávez más que Disney a Pluto o a Goofy # ElFaltante # CerrayVamos # Maduro # Villegas …	1
@fernando_amado Estoy ofendido de que ni @Chasquetti ni @Constanza_FA hayan querido reclutarme . No logré llegar a estándares soviéticos	1
Si crees en tu propio éxito , lo obtendrás ; confía en ti . buenas y lluviosas noches , # netflix , byeee	2
@grisel_ok hola hola , y esa carita nena a que se debe ? dije algo que te molesto ? o es otra cosa	1
¿ Cuántos asesinados más # Bonomi ? No vas contra cómplices y DELINCUENTES que usan fútbol para ilícitos pues se relacionan con tu esposa	1
no puedo creer , el año pasado estaba re adelgazando de tanto bailar y este año perdí la costumbre y estoy más gordo	1
@SonrisaDeCaeli dos cosas 1-Siento que casi todas las indirectas son para mi 2 por tu icon tuve que activar modo nocturno para verte	0
@Alita_ntvg Te amo con todas las letras .. halla y acá . En buenas y no tanto . Ahi estoy , siempre con vos . Como vos conmigo , bombonazo .	2
@barossi_luzmila cosas de la vida me decis soy la mas fracasada del mundo osea no le cuesta anda un hola que importa que sea famoso	1
@alefpiro ¿ Te fijaste en el detalle de que los viáticos de la edila los usó para invitar a cenar a un par de amigas no edilas ?	1
En la Red dijeron que si llega pablo Perez le abren la puerta de salida a Mendez maal mal mal deben jugar los 2 junto a Toro	1
@wilfredotuntun se vienen tiempos dificiles	1
When sos especial Después hagamos skype	2
@JPL0UIS Que descanse , sueñe bonito , hermosa luna	2
@candetinelli Muy de menos ! ! , precioso botija ...	0
me dijeron ' no sos hombre ' , me llegó al alma	1
@PizzeriaRodelu @tetirounpique @Guia_Montevideo Cuando empiezan con las promos tuiteras ? eh ?	0
algun alma noble que me quiera ayudar con fisica de tercero	0
Estoy en tremendo ruido firme , todavía no puedo creerlo ! , # Chapecoense	1
@Socialistas90 @diego_14 m Que se siente DEFENDER DICTADOR Y DICTADORES No creen en DEMOCRACIA	1
Había un sueño medio soñado , había un bueno , había un feo , había un malo	0
Que bueno es saber que los grandes exitosos pasan por grandes pruebas , eso me motiva ! ! !	2
# FelizDOMINGO que la paz de dios llene tu vida en este bello día # bendiciones para todos	2
@MateoFernandezE Esperare ese momento desde el Primer capitulo dije qué mateo es el indicado para la anita	2
@diverso_alex no , uruguay son 3 millones , no me siguen tres millones jajajajajajaj vos sos tarado ? Te sigo si	0
@GerardoAmarilla y pensar que acá en # TreintaYTres le hacen monumento a # Comunistas . En # Flores a # Sendic . Cuan equivocado estamos	1
@cuervotinelli Me desperté medio mimoso porque soñé con vos ! ! , hasta cuándo duermo no te salís de mi cabeza ...	2
@conradoh47 Es que uno busca en internet fotos del funeral de un longevo dictador y le salen las de cualquier otro	1
Me puse re mal con lo del avion con jugadores de futbol chapecoense , pobres familias la vida es injusta QEPD y fuerza familias ..	1
@sepuedevivir la amo , qué hay de cierto en que a las serpientes nos dan cascotazos todo el año ? 2016 fue suficiente ... Tierra here	0
@RissoConDosEsse Te voy a espoliar ahr no , lo único que te voy a decir es que esta muy bonita , divertida y tiene un mensaje	2
@zeta_dos Ojalá todo sea para bien , pero veo en este gobierno vicios distintos al anterior , pero fallos en fin . Pero ya se verá q pasa .	0
@VeronikMGWV hoy dia tiene 9 meses mañana te paso fotos actuales , si es un zorro adorable , llego a mi vida en un momento justo lo adoro	2
@agusti_pena No te creas Agustín , te paso el dato q antes habían 7 mujeres x cada hombre y ahora hay más hombres q mujeres , así q PILAS	0
@ber_uy Lindo buzo por cierto	2
@Silperpetua era mas facil armar bardo	1
Jaja tremendo cuerpo y es una nena	2
Comportamiento de casada jajaja .. ahí deos ! Como lo quiero	2
@capPu1550 @alitamontevideo @klarita56 pero es uno de los preferidos	2
Química de 6to aprobado con 6 una menos por suerte	2
@AliciaVery no conozco nada pero se que es un lugar màgico	2
@SilvioCABJ12 Vamos ! a más viejitas mejor , pero no se por quién apostas ? !	2
Ete m dio justo ahi en el cora nose si reirme o llorar	0
Puedo estar rq , q me tira dos tw y me re puede d nuevo	0
Nose no cuantas veces me caí este año , pero me caí literal ! Bueno , metafóricamente también	1
@florguedes24 todo en un solo día é foda pero ta sabelo tamo ahí gracias por todo	2
@robert1891 _ nada q vuelve el clasico muy pronto noseq wevitar ruidos molestos pero no dijeron mas nada	1
@Cronistacom ESCRITO de él para estos días 2Tes:2:9)con GRAN PODER y señales y prodicios mentirosos ( ILISIONES fornicarias Ap:18	0
@elsharpo @Bambino627 creo lo mismo . Ojo igual respeto , incluso comparto algunos valores . Pero gracias a dios , SOY ATEO	0
@selodedicoaella Cele me ayudarías dando RT a mi twit fijado ? Por favor es muy importante Yo ya te ayude	0
@cuervotinelli @demianchildemb1 Un solo corazón ! ! . Te amo Viejo :* , que descanses , me fui a dormir ... Me gustaría soñar con vos	2
Curioso . Entre " a mi nadie me pautea " y " me entere por la prensa " , ahora queremos un periodista lider de opinion presidente . Genial	1
Uhhh , no me había dado cuenta de la hora tremenda que se hizo . Habrá que despedirse hasta mañana ... o hasta algunas horas , je .	0
Ah 8 Personas Le Pregunte Que Me Hagan El 2 No iban a pasar mas de 1 hora y media pero Ta Nadie " Puede "	1
@DrLMelchor Muy bueno lo de " ... y creemos una Real Sociedad de Cientificos ... Bueno , o Real o no ! " . Muy de acuerdo con lo que dices	2
@GScharrua ¿ Y tu ? ¿ Contame que les dan a las focas en el zoo ? jaaja Gracias por hacerme reir gratis , TODO LO DEMÁS TU GOBIERNO LO COBRA	1
@TipicaLoca que lindo ! en casa entró uno y no podía salir y se dio contra un vidrio y lo agarre para sacarlo y son super suavesitos	2
@Exidax no seas tan bueno	0
los argentinos son re lindos todos	2
se vienen los findes largos sin Nacional ,	0
@Jime_Rodriguez6 estudie con quien estudie es estudiar igual	0
Quería un juguito y no puedo por el colorante	1
@mariapiasilva12 pasaste con 11 be happy jajaj felicitaciones te amo	2
Lo ame a Carlos x ir fuerte , muy fuerte en moto .	2
@aldanaperezz Tengo ganas de salir a caminar , quiero verlas las extraño ajajjajajaja	2
Buen día!!! .. toda hecha mierda gripe maldita pero .. bañito y a trabajar se a dicho ..	0
Estoy aburrida de siempre el mismo tema todos los días y siempre lo mismo	1
@underpoch @10_nov @nuligesta @LuJVS La rubia es una vieja teñida , farandulera pero tiene la tarasca	0
estoy por terminar la segunda temporada de aliados y después no se que voy a ver	0
@gracma hola nena tanto tiempo .como has estado?te cuento ? yo mas feliz no puedo estar hoy	2
@elsamariadelca1 ESCRITO de él para estos días 2Tes:2:9)con GRAN PODER y señales y prodicios mentirosos ( ILISIONES fornicarias Ap:18	1
@LilianBertrand @sergiouy125 @jdelossantos201 nooooo obvio yo tampoco nunca jamasssss x eso me lo pregunto quienes fueron ? Pero van 3gob	0
@lizytagliani hace dos minutos te vi , a vos y tu bailarin hacer el aguadance Felicitaciones son lo mas , segui asi	2
Me hace muy feliz ayudar Y mas si son Caelikers de uruguay porque hay dos que yo conozca @CaeliUru y yo	2
jajaj hoy no fui a clases porque tuve vacaciones jjaja soy el propio jajaj tengo examen en 20 dias ajaja yatu ay	0
Los / as uruguayos / as son muy amables . Nadie ha intentado echarme el auto encima en los ceda el paso , al contrario , lo ceden sin problema	2
@visigoten el folio lo tenía en cosas de su oficina mi padre , se jubiló y di con el . vi si quién es coordinador general ! !	0
@Enana1515 Lo se , pero ahora entiendo lo que es querer y no ser querida , yo se que voy a superarlo y estar bien , mientras nunca me dejes vos	0
Hoy se intento hablar de cannabis en Esta boca es mía y fue algo incómodo , hubo q elicarle a una chica trans cómo discrimina a usuarios	1
@sebtsb ay seb como haces para usar zapatos sin medias otzea a mi me lastiman todo arriba de él talón btw esos son los Adidas que quiero .	0
que contracturado tengo el cuello	1
@Silperpetua que lindo no ? Buen dia	2
@VickyDut @LIMITEUruguay @lauralomando Obvio ! ! ! ! Cuando quieran estoy	2
El Cappelli vuelve cuando yo me voy , maldito	1
@DonVascolet hermosa edad , espero este disfrutando y traiga fotos	2
@GiuliJs7 camara del orto esa , yo solo queria un icon	1
@dalasito2003 pero estaba en youtube igual twitch se me tranca todo	1
@Ximena_Miami @ximenaduque Se Nota que la queres Mucho al igual q yo	2
@elsueco76 @Bassorelli @LuchoVezzoso @ALEJANDROGONZ37 @alededecanocom @DanieldeLocos @AlvaroLevrero yo no puedo , no estoy registrada	0
No voy a poder ir al concierto igual ya estoy acostumbrada a las desilusiones	1
@Niaso01 @LuisSuarez9 @neymarjr El fútbol es hermoso , y más cdo se juntan talentos como éstos .	2
es re gracioso como encuentro ARMYS en todos lados . levanto una piedra y salen 10 armys	0
Juro que pienso que Glenn sigue vivo como aquella vez y que el y Abraham estan bien	2
Uno se levanta para jugar al fútbol y la gente va por la calle disfrazada saliendo del boliche	0
Piensa en grande y tus hechos crecerán , Piensa que puedes y podrás . Todo esta en el estado mental . # BuenFinDeSemana	2
@Valezka38 dolor sería ser chileno , la mugre de América . Chupapijas de los ingleses y del pinocho . Cero copa mundial . Saluditos .	1
Espero que @Uber_UY no me pida que la borre y la agregue de nuevo , son demasiados números para escribirlos de nuevo	1
@AndreaLuzuriaga me rompisteS el corazón ! es una discusión ardua la del horario ; no podés acomodar para entrar a las 11 algunos días ?	1
@cuervotinelli Buen día Papá ! ! , recién me levante ...   QUE VERGÜENZA POR DIO ! ! Onda @charlotte_chc TREMENDO , me voy hacer un café ...	1
@susanagkp Leí coment de gte q no entendió nada el sentido de estas elecciones y sólo suelta veneno sin detenerse a analizar nada . Agotan	1
El tiempo está conspirando para que yo no engorde ! Es la segunda vez que se larga la lluvia cuando voy saliendo a comprarme bruto postre	0
Todo depende de ti . La ayuda es buena Pero todo lo que pasa y va a pasar en tu vida va a depender únicamente de vos	2
@2891891cap me qedo en lo de joaco tengo q agitarlo para ir algo difícil q vaya y q me deje ir sola menos asi q no se	0
Me duelen horrible los pies	1
El ingenio yorugua ... Me divierto mucho .	2
@BrunaSosa7 Te Extrañoo y muchooo vuelveeee yaaa	1
Feliz cumpleaños botija ! @latiajulia _ bienvenida a los 30's !	2
@DanielP75949320 muchas gracias Dani , de verdad , sos el mejor !	2
@elojodeava hay escabio gratis , pero igual dudo , es duro marchar ...	0
ay no hablen que el año que viene termino la secundaria	0
Estoy aburrida ... Y nadie esta conectado Bueno CE siempre esta conectad@	0
No agarro unas pairas hace mas de una semana mi melodica mucho menos	1
@Andresdarmas2 jeje si podes , como uno de los cupos de menores que se permiten	0
Lo que una hace de noche aburrida y muerta de calor ... 100% real no fake	1
Qué ganas de joder Fidel , si ya teníamos el programa del martes todo armadito ! cc : @Tedigolaotra	1
Bueno , ya me cansé de poner en su lugar a esos muertos chilenos . Será hasta mañana , amigos	1
Esta es mi nueva cuenta , si quieren seguir me vallan ... PD : No quiero personas enojadas o bloqueos , gracias	0
.@PedroBordaberry El Senador itinerante ... hay que darle una medalla a su médico personal ; no cualquier octogenario aguanta ese trote	1
Un abrazo a tu viejo y decile que en 2017 esta la esperanza de ver a Alonso pelear adelante @ValenSellanes	2
@ABossus @cuervotinelli es que yo pensé que me querían y estaba muy feliz por eso ... SE ME AMARGO EL VIERNES ! ! ...	1
se me borró todo lo de la tarjeta de memoria , toy por caer en depresión miles de fotos maso , la puta madreeeeee	1
Vivimos en una sociedad donde mentir se volvió rutina , traicionar en monotonía y ser hipócrita es la ropa de hoy en día . # buendescanso	1
Mi novia me compro un pajarito hermoso y cómo está en cautiverio se loq sido ella en la casa no me lo deja cuidar	0
Informatica ( computación ) - 8 No se porque tengo esa nota si yo lo único que hago es entrar a hangouts y chatear con gente rara	0
Hoy es el cumpleaños de mi mamá y estoy con un sentimiento encontrado de querer ir corriendo a abrazarla y comer rico y reírnos all day .	2
bien @PlazaColonia ! no ganaron y no perdieron x goleada en los 90 y ganaron por penales ! no era lo q quería pero bien x ustedes	2
Yo queria ta cabron tambien	0
Estoy triste y no se xq	1
@armadacolombia Increibles fotos , muy lindas la verdad ! !	2
Todo mi inicio es hablando de Animales Fantásticos	0
@karentodoroff Sí Los mejores libros para los mejores lectores .	2
feliz pq me tocó ventanilla y el asiento esta roto	1
@matiasrivero21 Matíasss ... empezó la tormentaaa ! ! Truenos y llovizna ... ayer sismo .... QUIERO SALIR CORRIENNNDDDOOO ! !	1
@andresantoniuk @LaPasiva lindo loop-hole para forzar efectivo sin ser sancionados Hats off .	0
@EcoFeminita gracias ! Estoy encantada con la web . A ver si coordinamos una nota .	2
Corte pienso y me imagino estar ahí y faaa que mierda locooo .. # FuerzaChapecoense	1
Feo mismo es dejar de hablar con aquella persona q pasabas día y noche hablando	1
@federicod @diego_vallarino Ud. vaya a lo tecnológico que es lo suyo Dejá el vino para mí ...	0
@mechibasso ¡ Ugh ! Eso fue un golpe bajo . Nunca visto , nunca visto ... no ... excepcional , único , original , exclusivo ... @MHackem	0
@xkidas @NCouto2000 @GonzaloCelis Bicampeón ? una copa comprada de local , otra inventada x la fifa conmebol . Saludos a Jadue .	1
@joacobolso y lo peor es que con los republicanos en el gobierno de EEUU el futuro está jodido mismo	1
@pepi_goncalvez @Camilo99fuegos Pepi ! Me encantó la Sonora 99 Fuegos ! Esperemos volver pronto . Un abrazo grande para ti y gracias !	2
Quien no llama a # Fidel como # Dictador . Quien justifica SU DICTADURA ¿ luego habla de : Democracia , DDHH y libertades ? Dan vergüenza ajena	1
  Nunca digas de esta agua no beberé , porque el camino es largo y te puede dar sed   buen descanso Byeee	0
@andreacarcamo7 solo vi hasta los primeros caps de esa temporada y me re decepcionó , tan buena que era la serie y la aburrieron	1
@cedrezzz no creo que sea posible , los horarios de mañana me mataron , tengo que salir de una cancha a la otra y luego gpc	1
Bnas tardes/ noches a todos , mis amigos ! Otro partido de la celeste q me pierdo x el trabajo . Espero q esta vez tengamos mejor result !	0
@htgawmurphy no vi el nuevo cap y no lo voy a hacer hasta que digan que caleb está en al menoS UN CAP de la s2	1
@Adri_tranqui si ? jaja muy bueno ! miré mucha tele y me vi muchas series las veíamos con mi viejo aún lo hacemos de vez en cuando	2
Estoy feliz xq esta lloviendo	2
Hoy la luna esta hermosa , plena	2
Lo gracioso es que esto es real	0
Paaah , extrañaba tanto a Ezee ... Estaba re perdido .	2
@steinpipe @elgaita @mmacri1 @MarioVa52 Juntos y Rodeados de campanas	0
@ColifaBack @crisacmol @UrtubeyJM @JCanoOK esta ocupado con su flamante casamiento	0
@ciudad_com @MarceloPolino @pampitaoficial @AngeldebritoOk @valientesoledad Todos intoxicados por envenenamiento jajjajajja ! ! ! ! ! !	1
Se Viene Tiempos Dificiles , Pero Me La Voy A Bancar Piola	0
Meeee encanta saber que mañana tengo toda la mañana la casa sola Jee	2
Está la gente viajada y la gente que jura viajada alejense de los segundos	1
@DivergentofCari Hola , cómo estas ? .. El segundo trailer se espera para diciembre ... Al parecer falta poquito .	0
@larunego @DestacadosUY ¡ ¡ Qué bueno ! ! Su trabajo es increíble y esperamos reciba mucho apoyo . Nosotros esperamos sorprenderla	2
@xkidas @diegodechena Te voy a liberar de mí , así dejás de lloriquear y protestar , chilena huevona . Chauuu	1
@MHackem @mechibasso Tampoco es para tanto , vienen en pack de 2X1 con vaso incluido y es más costo-efectivo	2
Siento que algo malo va a pasar o paso .. ahí que instinto de mierda .. que se apague que quiero intentar dormir	1
Estaría muy bueno saber que pide la gente para navidad .. ! ! jajaja el mio cumplir mis sueños y avanzar cada ve …	2
La tía se levanto y me dijo " madrugastes o te caistes de la cama ? " Y ni si quiera e dormido	0
@ximepa95 que legal me alegro mucho gorda perro o perra ? Tenés q ver el propio nombre y ta , me alegro meu	2
@soyvedito soy una mierda egocentrista , sin rumbo fijo en la vida , que no merece mucho o casi nada ... etc ... ufff sono bien desahogarse	1
Cuando la comunidad del lol es una mierda   Pero la de Pokémon es buenísima Pero salió Pokémon GO y ahora son todos possers	1
@TipicaLoca yo no me pierdo nadita ! ahora es formal ! en la mañana veo todo del cel pero no contesto ni subo nada !	0
@AYATOlSMINE @LEVIFANCY Es un header de arctic monkeys pero está re bueno el icon , lo hice hace como 3 años , lo uso desde el año pasado	2
@VirginiaBfo en ese baile conocí a mi ex y esa fue mi ruina ! y trabajé en un baile muy bueno desde los 21 a los 28	1
Contestame cuando te pinte total	1
@DianiDeMG ¡ Qué bueno ! Esas sorpresas emocionan	2
Bueno a comer algo y a dormir	0
Te desearía lo mejor pero ya lo tuviste	0
@lamascarada @cuervotinelli tal cuál :/ , No seas malo Papá ...	1
@Flopi_Soberon lo mejor es ni aparecer por el tl señora	1
@pr0duc3r ¿ Podrías enviarnos tu mail de usuario por MD ? Muchas gracias .	0
Por qué ya no aparece cuando le doy like a un video	0
@cuervotinelli Que descanses Papá de mi corazón ! ! , siempre es lindo verte   ...	2
Literalmente estoy destruida , perdón no hacer YouNow Es que realmente me siento súper mal .	1
Se fue Charlotte no miro mas ese programa era por la única que miraba showmatch	1
@cuervotinelli se le caen los dientes al Payaso Bobito :/ , PAPÁ VENI TENGO MIEDO ... ! !	1
@sebacancinos Perfecto , muchas gracias por dar el aviso . Vamos a consultar con el equipo de tecnología . Saludos	2
yo no puedo tener rulos ni con las cremas esas , pero me las pongo porque tienen rico olor	0
Holaaaaa chicos , volvi como estan ¿ yo bien aca en mi querido hogar ABURRIDA y ustedes que hacen¿,cuenten chiquilines jaja	0
@Agronegocios_Uy paisajes lunares o marcianos rumbo a # Flores # Trinidad desde # Soriano por la # Ruta14 . No se de que nos quejamos	0
@TiaEuge2011 siempre me gusta leer e informarme , por supuesto . De hecho no es q desconozca el tema , pero x supuesto . Gracias .	0
Mi celular él táctil esta roto , entonces después de las clases lo voy a llevar a arreglar Así que pronto podre m …	0
@NeckoLol Eu necko que lastima el lunes no se si me puedo quedar hasta tarde : u es dia de semana tengo liceo ( secundaria )	1
@psaccone @GGhelfa Es cierto , estimado . Pero el dcho de opinión lo tienen todos los hinchas de Peñarol , somos más de la mitad del país .	0
@ebelgeri sobre todo la parte de la nota q dice q hay q pasarsela a los del mismo color , algo q para Uruguay es revolucionario	1
@louisaphire mi botella de agua fav gracias por ser tan linda conmigo y siempre apoyarme en todo , te mereces lo mejor te amo y te extraño	2
Hoy la luna esta hermosa	2
Paaa jona te extraño primo firme	1
Mi hermana me dice que soy adoptda	0
@UnLocoSuellto te las enviamos por mensaje privado . ¡ Saludos !	0
@grumimantis20 lo digo en serio me rompes el corazón	1
Los globos verdes se re pierden con el mosaico ese	1
Votamos por # SiNoEsMuyTarde de # LucianoPereyra @RADIOPOPULARSL Fans Club Oficial Internacional @tuselegidas	0
NUEVE MESES LNDF Mi sueño ? Que Fabricio me vomite toda algún día !	0
Quiero una Skin de un traje de una vaca pero no encuentro lloro	1
@skyimpson me la olvide pero tengo la huella y no em deja usarla nose	1
@Eeugenitaa gracias Pippi ! ( te conté que tu nuevo DT favorito fue mi DT de pendejo ? )	2
Digamos que se me hizo un poquiiiito tarde leyendo noticias y escribiendo algo . Será hasta mañana	1
@BrunaSosa7 @JuaneMartinez17 Ayyy vidaaa . Bueno te dejo juane ya no da para mas . Fue lindo mientras duró	0
@sermex2006 ¡ Hola ! Hay más criterios que el puntaje únicamente Eran 10 preseleccionados para votar entre el público . Saludos !	0
El año que viene me tengo que volver a hacer el carnè de salud .. pero esta vez un poquito diferente	0
@DrYombi Arriba que entonces no todo está perdido . Lo que sea que buscás te va a salir vas a ver	2
@nellylomar @dbarindelli1 para tener pensamientos propios te veo repetir como lorito la versión q los pptt quieren para volver a robarnos	1
@sanper11 Hoy envié esa misma pregunta por WhatsApp a @NoToquenNada para @borisgolu10 pero no se la preguntaron no se mira el retrovisor	1
@smallxespos ay que linda q soss , vos iguaal ! ! Es una bebita lo q pasaa , mi user es el apellido de Axel y Celeste	2
@2891891cap aaaaaaah bueno algun dia igual te vas a anotar en la mia vas a ver . Ya voy a caer con tacos de 30 cm	0
@DanielaPirezFie @jnmet La foto está excelente , pero no se puede creer todo lo que se lee en las redes Espero no haya hecho mucho daño .	0
estoy pensando q a esta hora estaría viajando a argentina necesito q me peguen un balazo y me revivan desp del maximus ahre ni me revivan	1
No tengo cargador que lindo	1
Agustin se fue y lo extraño	1
@amorins8 jajaja , un poco necrófilo pero bue ...	1
@cedrezzz no tengo celular hace dias hablame md	0
Hay un buso de wanderers que me tiene enamorada	2
yo se que me porte mal hoy pero quiero fav	0
Nada más triste que te dejen plantada con el porro armado	1
@GhostHunter342 @Batalla_Epica Kratos igual , recuerda que ahora está en la mitologia nordica	0
@mister__lemon @Goberlik @derraeb Dicen que escribió " cuando sea grande quiero ser como vos "	2
Era más fácil ir hasta el cuartito de utileria y traer una red nueva	1
@cuervotinelli Buen día Papá ! !       : + TE AMO MUCHO ...	2
@LicenciadaCata Lost in Translation Le buscaron un título más " marketinero " Slds y buen fin de semana ! !	0
@mvdsister No seas mala Celina . No te das cuenta que ya sabe dónde lo tiene que llevar ?	1
Porque la fecha esa tiene q ser justo el día de mi cumpleaños , que rabia y q triste	1
@kiki_fiore Los freelancers pueden usar la cuenta básica de @workana que es gratuita y no deben pagar por trabajar	0
@TownGamePlay Townsitoo , podrías saludar a mi mejor amiga Titi ? es animatowner , y está pasando por un mal momento familiar Gracias !	0
11:30 juega el dortmund y 12:15 es el clásico de españa y no voy a poder mirar ninguno de los dos	1
@loli_pontes yo me tomé este finde para planificar mi funeral nomas , salí los dos anteriores , si me hubieras dicho antes lo consideraba	1
Espero que sea el cargador el que este fallando y no el celu ! ! Me sale mas barato un cargador que un celular jajaja	0
@abbu25 jaja muy buena ! el tipo le dice al hijo q no está preparado y la gente lo votó como " el " candidato !	1
@ElDemonioAzteka prefiero la verdad por más dura que sea y no vivir en el engaño de la mentira ! ! ! Te mando un beso desde Uruguay	0
@PabloMonti1 me esta pasando lo mismo hace una semana y n tomo mate estaré atenta a los doc matriculados q te den respuestas por acá jaa	0
@solesalva lo mismo vos , cuidate	2
Joaco si ves esto te extraño	1
Los mejores momentos no tienen foto . # sabado	2
@gianmaradona jajaa no digas eso , sos muy joven	0
me tengo que sacar un diente y no quiero	1
@jugudik Reportate donde adas ? Da señales de vida ¡ Por Favor !	0
@Laa_ceciper hola bonita como estas me gustaria conocerte saber de ti	2
@LovesDalasito uhh que lastima , bueno igual no podia ir a la firma	1
@julirod14 Lástima que ya terminamos las clases , quedó pendiente el Mannequin Challenge ...	1
Es una interesante iniciativa @ajbodoc Por ahora podemos hacerlo por aqui en twitter # FreelaOnline	2
Yo le compro una milanga al que me acompañe jaja no quiero ir solo hoy .	0
@RufinaCamejo @mister__lemon @diego_vallarino Wrong . Desde 2005 hasta exactamente la primera vez en que pierda el FA	0
@Solenrivero Buen dia soleee ! ! LLegue temprano si , trabajo poco esta semana asi que ta , hago un esfuerzo	2
@candetinelli veo que me desactivaste los comentarios en las fotos de instagram ... Yo igual te quiero Lele	0
Hoy es el dia perfecto para ir caminando por la calle mientras les ofreces caramelos a los niños chicos ...	2
@RochiisuarezBj No tenemos   Pero va a estar en todas las librerías del país y hay varias con tienda online	0
@xkidas @bambootik @NCouto2000 @GonzaloCelis copa 15 de América en 2011 , cuartos en mundial 2010 . Y Chile cómo anduvo en los mundiales ?	1
@FlorAlonso79 La capacidad de los europeos de hacerme sentir un viejo a mis nóveles 26 añitos ; no garroneaba un descuento ni equivocado	1
Solo porque es viernes yo sigo en la cama y me da igual llegar tarde ... Igual , ya me estoy levantando ... tampoco vamos a abusar ...	0
@SoyAria Hermosos ! Hoy Cris fue tt otra vez , como en cada final de GH , a años de q haya sido ganador . Fue el mejor !	2
Está demás porque mucha gente piensa que soy lesbiana . Saben donde se pueden meter sus estereotipos no ? Si , ahí donde no les llega el sol	1
@joelalsolo a mi sobrino mas chico se le había roto la t la g y la b ahí eras un poco complicado hablar con el !	1
Aaa que mala suerte tengo	1
@diebamu y por supuesto los bloquee	1
Mañanaaaa es festivo en Colombia , que envidia	0
@LuzuGames Que bueno ! porque me perdí el directo	2
Leo me consigue novios jajajaa bastaaaa quieroooo estar sola !	1
@NachoDantaz Traicionado por la mujer que me dio la vida	1
Num y te tiro una indirecta con tu user ME ABURRO	1
ay loco que mierda justo el que pensé que era buena gente ..	1
@Pkba88 @losbidones recién veo toda la discusión , larguísima ! ( yo ya tengo novia ! )	0
Pa yo soy eel mas gil me podes hacer mil jodas que siempre ccaigo	1
Que día de tragedias la verdad .. ahora el falso simulacro del bps que termino siendo real	1
si no veo a lali este miercoles no la veo mas , tengo tremenda mala suerte siempre	1
@pedroalfonsoo @cuervotinelli ufffff ! ! Que bajón , me lo estoy perdiendo ... ,ME VOY A PEDALEAR CON GOMAS NUEVAS	0
Intendente # Flores @FEcheverria50 ¿ Qué está haciendo para terminar # RuidosMolestos en # Trinidad ? Los derechos de TODOS pasados por arriba	1
@Loli17 @THR Si me avisaron el otro día acá no creo que este pero estaría muy bueno tenerlo jjijij	2
Digan lo que quieran pero Rápidos y Furiosos nunca ser lo mismo sin " Paul Walker " no hay remplazo por el	1
Quien quiere Lima y quien Limón ? Si le das RT a los tres días te llega un limón o lima !	0
A todos se les antojo que les hablara a wpp o snap hoy y tengo que recordarles que mi cel esta roto	1
X un error " inexcusable " d un fiscal y una jueza q absolvieron a un pedofilo , ellos fueron trasladados y no sancionados . Justicia ? No hay .	1
@cuervotinelli PAPÁ ME VOY A DORMIR UNA SIESTA ASÍ DESPUÉS TE VEO A LA NOCHE , tu nieta está en mi cama toda despatarrada ...	2
@AlpioCosta hola , hace mucho q no t veo @arribaarg q pasó ? te veía todos los dias desde Uruguay.la verdad q se t extraña chiquilin . volvé	0
@susanagkp jajaja yo fui el viernes ! precavido pero el finde pasado no fui a la feria y quería ir pero ya veo que toca esperar ...	1
Necesito urgente ver a Seba	0
Esta lleno de mosquitos los odiooooo	1
@EnzoGrilloB Lo tengo en Febrero igual jajaja	0
@castondarx ay lo extraño lola decile que venga	1
@CaELiKe deseo que estés bien , porque yo estoy destruida	0
@CAELIFANCY falta poco para tu cumple mi Cami , te extraño	2
@FerrCarrillo ta re grande y Preciosa ! ! Bien Logrado   ...	2
Cuando termine de hacer skype con Irene quizá haga YouNow PD : Estoy nerviosa .	0
Hasta quien sabe cuando no vuelvo a entrar ! -_- me re enoja	1
me preocupa la flacura de la china , posta . NO era asi de flaca ella	1
@LiaTitoo Graciaas ! ! Vos también te lo merecías Fue re lindo tener una compañera como vos	2
Se está perdiendo la costumbre de valorar los pequeños detalles nunca los dejes de lado # Lunes	0
@tbotmakers Que bueno que descubrieron mi bot Cuando quieran meter algo en @ProductHunt avísenme y los ayudo !	2
Hola @cminana ! ¿ Qué tips darías a los freelancers que quieren capacitarse en # SocialMedia ? ¿ Qué herramienta / curso online recomendarías ?	0
Mojo Jojo hizo gigantes a las chicas superpoderosas y ahora no pueden combatir el crimen sin destrozar media Saltadilla	1
@gbudino venite a hablar de tus teóricos virtuales ! vengan con otros de la cátedra ! también de como usan las polimedias	0
@Chorros_uy Una consulta ? , varios community manager están preguntándose como se hace para la denuncia del MI y así ganar más seguidores ?	0
@gustavohlopez Cebolla que use nuestra camiseta celeste abajo de la roja y uds . compren camisetas de los cuadros europeos para todos ! !	0
@uklatinamerica A mi + q la gráfica me hacen ruido las eternas e invariables promotoras mujeres de adorno al lado de cualquier cosa ..	1
@josilopez _ @0hmyvolunteer ta voy a llorar , quiero más películas iremos a ver más de jen , pero no será lo mismo , no hay más thg	1
@Adri_tranqui bajé el vidrio por que esta sucio del temporal pero era demasiado fuerte el sol y lo subí de nuevo y la saque así	0
@diebamu debe tener la duda si convoca a los de la altura o a los del llano o los que se adaptan a las dos !	0
Que feo lo tuyo pibe ..	1
Y bueno sera con conducta hoy	0
caro no quiere mas a su amiga	1
@racosta86 a ese Sr le veo cara conocida ...	0
Yo sabía que la # SuperLuna traería efectos negativos # supermoonfail	1
@ToloTelli14 @BrandonLemusV @CaioTeensarta @marca y la ultima tuya hace 15 .	0
no me puedo dormir odio que siempre me pase esto loco	1
Rompí la licuadora ! Genial ! Batido a la mier ! ! ! Necesito una nueva licuadora	1
Estoy muy sensible ! Triste por lo de hoy ! El futbol este de luto	1
@sara17almada @p0nja jaja hay que andar siempre limpito y arregladito por las dudas !	2
@GhetsisD Hay que disfrutarla al màximo mientras pueda , despuès se hacen grandes y vuelan Doc	0
Paro de transporte en Montevideo hasta las 22:00 horas por agresión a ómnibus por el clásico	0
@jazzaldia amigos deseo establecer contacto con uds . Agradezco me envíen inbox mail , enviaré material de mi musica	0
Que bueno cuando terminas el día pensando : que bien me salio todo ! chin chin por muchos días así	2
@MhBazzino10 Hola María Helena ! ! ! Muchas gracias amiga . Mañana iniciamos con mucho gusto con la info desde aquí . Abrazo grande	2
@BrandonBouer aunque ya no hablemos , no me olvidé de tu cumpleaños # Felíces21 Bouer!!,espero que te la hayas pasado de lo mejor , saludos	2
# LaUltimaPalabra Guillermo sos un tipo joven , fachero , andá al dentista a que te haga carillas abajo , cuando hablas solo veo eso	0
@Alphasniper97 amigo ... soy de uruguay ... la verdad que aca es complicada la economia.pero de llegar a la ps4 espero cruzarme en batalla	0
.@cocoramazzi Ja , ja , muy gracioso . Teniendo en cuenta que tu posteo inicial es el elogio de un artículo lleno de odio y resentimiento .	1
@Criya59 que lastima me lo perdi , esta mi hijo mirando tv y mi internet anda malisimo para poder ver el programa en la compu	1
@TipicaLoca lindas ! y son super mansas ! las fui apurando tocándole las patas traseras y se tomaron su tiempo ! no las apuras mucho ...	2
lo único que quiero es saber si sharon sabe a quien se refiere rey y si matteo se queda o se va nada más disney # TerminoSoyLuna	0
no puedo entrar a terra	1
@lilovilaplana Gracias por Compartir hermosas fotos	2
@mateosere nooo me encanta Reality qué espectacular ! !	2
@improbable qué lindo que hayas dicho que sí !	2
@Nifunifa4 siempre hay algo para hacer , no sea vaga	1
@sergiouy52 lo sé Sergio . La dedicactoria te comprende por supuesto	0
@_melibarra es una frase digna de chiquititas 98 . y es cierta	0
@PALMERPATO Que lindo " mundo"ése entre la profe de teatroa los 22,23,aue lindo .... "nostalgias "	2
@Phoyu_Agustina u.u Perdon Es que estaba loquito y Di todos los Unfo perdon	1
Ya voy a juntar pastito y agua para los camellos de los reyes magos	0
@corosenlamosta bueno ... vos lo escribiste , yo lo leí . Me hizo acordar a cosas , mala mía	1
@LuisSuarez9 Grande Lucho ! ! ! Vamo arriba , es enorme el legado que dejan al fútbol uruguayo todo ! Gracias	2
Querés saber sobre el tiempo ? Seguí a @matiasrivero21 Un tipo piola y de buena onda # Meteorología # Uruguay	2
@FSOGArg @lulopilato @michaelbuble Es muy triste ... Yo me enteré el jueves de noche , en Argentina ya se sabía ..	1
Diría que estudio también Pero es mentira jajajaaj y yo por ahora mentiroso no soy y Odio Las Mentiras	0
@_mariajosee _ Hola , te pedimos disculpas ! Por favor envianos tu mail de usuario por MD para que verifiquemos qué sucedió . Saludos .	0
Les gustarían edits así ? Tratare de aprender como se hacen y aprender mas técnicas de edición La queen de Sel …	2
DEVUELTA EMPATE LA CONCHA DE SU MADRE Los duels seran contra ustedes no en unranked aviso Mary perdon pero no quieren skywars	1
Primero fue buscando a Nemo , hace un par de semanas a Dory y ahora a un Pokemon Jonny la gente esta muy loca ! ! ! !	1
@LaloCosta96 Esta bueno que cites el tw , porque cuando ella entre sabes que va a entrar a tu perfil y va a ver esto	2
@javierandresh amigo mio no se si es más complicado que te hable una piedra o alguien a quien el corazón se le hizo de piedra	1
Encima tengo muchas fotos juntos	0
Va estar lindo el veranooo aca	2
Prefiero Lamentarme Solo Lo Que Esta Pasando	1
Quiero empezar el curso ya , Dios estoy emocionada	2
Buena peli voy a mirar yo ante de ti	2
@ffanoch @ObservadorUY jaja si el concepto es irregular no asimetrico	0
@Rabii_says Están algo demorados pero en proceso ¡ Llegarán , no se preocupen !	2
Yo tengo él grupo perfecto de 7 chicas para ser IBFs grupales	2
Yo amo ser mujer .. pero en casos así digo xq mierda fui mujer loco ..	0
@CataDiaz100 ah nno perdon mejor dormi t va a hacer bien , comete una bananita	2
@davusito no hay tal pussy chaval ajajajajajja pero chingao seas si estabas con tus amigos	0
Han pasado 5 min y no hay nadie Estoy en vivio mi YouNow es Manuela Etchebarne	0
.@macielguillermo Guillermo , avisale a las Naciones Unidas que dice Bonomi que los datos que dan están equivocados	1
@kirazeuss hay nena que tengas un hermoso dia Muy Feliz Cumple , por muchos años mas , si Dios quiere	2
@grisel_ok a mi y a muchas personas nena , que pasa ? aunque no nos conozcamos aqui estamos presente yo estoy	2
@kiki_fiore Una vez te lo enviemos , lo puedes subir como imagen a tu porfolio . Aquí @workanahelp podrá darte más detalles	0
@elojodeava Basta balalaika , enseñanza laica viña etrusca añeja . La lleva o la deja . Si no es la que busca , plástica katiuska	0
toy enamoradaaaaaaaa que ovy a hacer con tanto amor para dar cuando mi novio ta re dormido ? ¿ matu ven a mi	2
90 oye , tu me caes de 10 ! jajajajja tu nombre me dio ganas de escribir así no se pq . La mejor con vossssss	2
@andyygmes eres como muy tierna jajaja justo veía el " 40 cosas " me lo pase genial ! Si algún día voy a Berlín sería genial verte	2
No puedo creer que estoy llendo por una hora sola al liceo nono que onda voy por 45 min nada mas mejor no podia ser	2
Me pierdo la ultima fecha	1
@Loquilla_Si sip ! Me estoy manteniendo ocupado	2
@leifermendez En breve te contestaremos desde # FreelaOnline	0
Entre al coso cat ese y me descansan	1
@mvdsister Que buena pinta ! ! Un buen vinito y estamos !	2
@letifcosta importante el compromiso con la comunidad , es buena señal	2
No para nunca de tatuar a Ghi y tengo tremendo sueño	1
@DeVersalles lo sigo y lo leo , tenga hermoso descanso , se cuida gracias	2
Aveces twitter o insta bajan la calidad y se ven feos , los edits	1
Estuve apuntó de crermela igual , a Dormir así no me reclama nada después	1
Hoy hace un mes que están juntos . Cuanto los extraño , pero están en un lugar mejor	0
@cuervotinelli Buen día P@ ! ! , Excelente Jornada de Viernes , TE VEO HOY A LA NOCHE   ! !	2
@xkidas @NCouto2000 @GonzaloCelis claro q me miro al espejo , no soy un asco como tus jugadores terrajas	1
Me acabo de enterar que @zotero ahora tiene free solo 300 MB y hay que pagar por almacenamiento	0
@deejay_madox ajajjaja era de imaginarse , ir hasta allá y no tomar nada es un embole , tremenda joda me perdi	1
@liliramos6 Fuerzas nena , el esta en un lugar maravilloso , vos no estas sola en este momento , estamos nosotros para acompañarte	2
@xkidas @NCouto2000 @GonzaloCelis para nada , sólo estoy poniéndote en tu lugar : el de los mediocres q nunca tuvieron una copa mundial .	1
@juamigcaz es muy responsable y profesional , pero además va muy bien con el estilo de tu club , tiene mucha garra . Un crack !	2
@LeoVeigaSanchez Es cierto , no es su estilo . Su estilo es no comprometerse con nadie y quedar bien con dios y con el diablo .	1
Buen diaaaa ... Al menos hoy voy más tarde al trabajo porq ayer me quedé más de media h dsp de mi hora de salir ...	2
cartoon network censura las parejas gays en steven universe y no censura el humor negro de gumball o la violencia de dragon ball z hdps	1
Mas feo que te quiebres	1
Estoy re triste por el Cappelli	1
@old_sound sigue siendo laico , no te preocupes	2
Escucharle la voz antes de dormir . Lo mejor	2
Se me pego toda la comida JAJAJA lloro ah	1
@RoSo_54 @Adri_tranqui ya estoy pronto ! la cucha despejada !	2
yo quiero que dios me ayude a conseguir el libro rapido	0
@yoparami @LuJVS existe una app para encontrar baños públicos pero es inútil	1
@FS_OL_Qbnfangrl Hoollii ! ! Acá descansando , después de un día muuy largo lleno de trabajo	0
@PalacioYazmina siiii ayer a las 23 en vtv .. Y bueno yo tampoco me vi	0
@Solenrivero Puede ser , no soy histerico yo , asi que no puedo darte una opinion personal	0
@bostonriver de parte de un parcial de Fenix .. mucha suerte y ojala clasifiquen a la sudamericana	2
@xkidas @bambootik @NCouto2000 @GonzaloCelis las tuyas ya se oxidarán , y no vas a ver nunca una siguiente .	1
Los verdaderos hinchas de # Nacional no perjudicamos nuestro club , no insultamos adversarios . Alentamos a los nuestros , eso # EsNacional	2
@PabloCardelino ¿ Esto es joda ? Espero que lo que suben al camión sea distinto de lo que descargan @LeoVeigaSanchez @JMilei	1
Sé tan fuerte que nadie pueda herirte , tan noble que nadie pueda ofenderte y tan original que nadie pueda imitarte .	2
@Flor_uy @igalvar71 nuevamente , pensamos distinto . Para mí son a la vez solidarias y se benefician . Van de la mano , no son contrarias	2
Todo el mundo me dice que soy re enana en los bailes , yo no entiendo , si estoy yendo con championes de plataforma	1
@OTROGUAPOSUELTO @ModaDiceEs @vine YA ME INSTALE LA APLICACIÓN Y ME COMIÓ EL COCO ! ! seré un inmaduro ? Tengo 34 pirulos : p ! !	0
¡ ¡ Buenos días ! ! Ya somos 996 en el canal , así que hoy tendré que grabar mi reacción llegando a los 1 K Que pasen un # BuenViernes	2
@_anatabeira no ! lo que pasó es que me agarró en av.giannattasio al lado de TI y no en lugares lindos como a ustedes !	1
Es tarde ya bendiciones mimosos	2
@elojodeava 1 cm es margen de error !	0
@Duarteftagus En Argentina el 1 ° de Diciembre	0
@mister__lemon Está el FA ... pero no son profesionales	1
hoy entro un poquito más tarde a trabajar # BuenDia	2
@Pkba88 @gabriel_hgs yo hice humanístico y salve matemática de pedo .	0
@SantyTkd11 subi a la azotea por tu tweet y esta normal	0
@virginiagy8 lástima que no podemos decir lo mismo de la otra Ámsterdam	1
pasando un tarde hermosa en mercedes mirando la ciudad desde lo mas alto	2
duermo como los mejores hoy mañana juega el bolso , me falta ella nomas	2
@mister__lemon Excelente idea . O , por lo menos , que no pudieran hablar más de una hora	2
Gracias al imbécil que tiró la botella me quedé sin cancha hoy , mal vos pelotudo .	1
@afigue2010 muy divertido @martinbossi en @desayunos12 ... humor y espontaneidad ... de los más talentosos de la vecina orilla ...	2
¡ Llegamos a los 8000 seguidores ! Gracias por acompañarnos en el camino del trabajo independiente . Sigamos creciendo juntos # freelancer	2
@eljabavinero @Jonatute Ojalá lo encuentres o que por lo menos lo haya agarrado una familia que le de amor .	2
Qué emoción ! Acabo de conocer al fenómeno @rusomyc y es veterinario de mi Lolo ! Preparate para mis consultas cotidianas jeje	2
@cuervotinelli @lourdesanchezok @elchatoprada que increíble ! ! Yo nací hace 36 años y nunca tuve Papá o padrino o algo ... TREMENDO ! !	1
@Lpauletti Comprobado : Se puede estar en el fondo de un pozo ... y seguir cavando la propia fosa . Y aun hay gte q definde	1
yo soy una persona que cuando es sabado o domingo se queda dormida hasta las 1 o 2 de la tarde jajajja : V	2
Recién grabado el Nuevo vídeo ( Ahora a entrenar una horita y luego baño como algo y me pongo a editar ) # BuenLunes Para TODOS # FelizLunes	2
Debemos orar por los hnos venezolanos gente q es rehén hoy de la crisis en su país . Yo tengo amigos venezolanos q me preocupan en serio ...	1
Me tiene podrida no ver	1
@shxwngold uy jajjaa bueno lo siento	0
@elijuambeltz un canguro GAP como único aliado	0
@GramaticaReal por ejemplo si eres MANO larga jaja	0
quiero que mariano le de el regalo a joaquin	2
@grisel_ok muy bien y vos?ando con ganas de algo dulce	2
Alguien que me hable porfa , no me quiero ir a dormir	1
@MonteroEnzo1899 hola soy joaquin y tengo aire , arre q no me anda	1
@Iri_Becaria Está llegando a Argentina . En estos días andará por todos lados seguro	0
@Rosua15Ad a la gente le cuesta eresarse en una encuesta ! se sienten limitados ...	1
@cbaballe2 me acabas d romper el cora pero igual es el mejor del mundo jeje	0
Quieren que les suba links de vídeos motivaciónales ? Les levantará él animo para los exámenes	2
@mariapaolini5 jaja creo que te copio ! son bastante insufribles ! hasta mañana y que descanses !	0
@cyberplant no es esa . Pero ves ? el pin más común es un montón de tiempo para un café .	0
Hoy pasamos re lindo con la chicas , jugamos a las cartas hasta re tarde y nos morimos de risa	2
@grazianopascale Sí , es increíble lo que está diciendo . Incluso que su gestión se compara favorablemente con la del FBI @LeoVeigaSanchez	1
No aguanto mas esto quiero estar bien sacarme esto y no tomar mas pastillas sentirme feliz sentirme igual a los demas	1
@ximerba @tvshowuru @perdidoseter Que no fue mencionado en el artículo ni en los tweets citados ( yo lo excluí del Storify a propósito ) .	1
@Aquicolobanco @Ropher _ ahhhh sí , ubico , muchas gracias , es q no tenía idea de cómo se llamaba esa zona . Acabo de aprender algo nuevo .	2
La negra Mel que se haga del Bolso tamos todos los compadres y ella de galli deja nos re gozariamos en la abdon negra	0
@GroseroKesman @perezfedullo seguramente nacional se dejó ganar por que el q tenía que festejar era fénix ! por lo menos así lo veo yo !	0
@daphneedenis corazón lleno de odio !	1
@GermanDeJuana Bon jour German Buen día	2
@AntonellaMombru pq somos mejores y valemos más	2
@NinetalesGD leeel bueno , ahora hablas con mas personas	0
@flor93 _ Buenooo , feliz cumple querida ! ! Muchos zombies para usted	2
@QuemasDePasto es el autor favorito del Seba , bo ! más respeto !	1
Mi " supuesta " pariente segun la cabernicola me ah mandado la soli	1
@PedroPereiraHrs gran fórmula . Esto no es una fórmula . Esto es un tuit .	0
Enamorarse de la misma persona todos los días , eso es amor . # buenfindesemana @KarinLedl1	2
Mi mejor amiga me está desmejoramigando espero que mary no lo haga también : (	1
Me quiero pelear con alguien y siento que ya estoy grande para andar en bardos	1
@Malabrigo25 Las sorpresas de Pandora no eran muy agradables ; yo , en cambio , sólo doy sorpresas agradables	0
@cuervotinelli Papá me llamas ? ? 095327750 ... No me siento muy bien ahora , toy como triste ...	1
@mechibasso Necesitar se necesita . Claro que hay gente que piensa estar por encima de esas minucias burguesas @Cybertario	1
@diegodelacurva , es cierto eso ? No seas malo , aportas mucho al programa , se te va a extrañar de verdad	0
@KesmanAlberto Sí increíble ! Mi madre decía que eras tú y cuando dijeron que era Solé ... Pensamos : es igual a Kesman !	0
@alem4p buen punto a mi la lectura me llevo a otro lado . Creo que depende de que te dieran a leer	0
@mister__lemon No , claro que no . Es convenir aspectos puntuales en los que haya acuerdo . Helado y con barquillo , pero varía el gusto	0
@maxicarroz Hola ! Lo armaremos en las próximas semanas y les daremos instrucciones por aquí o por el mail que dejaron en el cuestionario	0
@VickyMarquez _ _ Si le pareces fea no te la comenta , te quiere re garchar pero no sabe como decirlo y un " Linda " no queda	0
@_anatabeira que bien ! cada vez que salgo la gente me saluda pero el otro día salí con la del FA y fue impresionante !	2
Y un poquito de vino ..	0
Todos son retwitteados y yo nunca	1
@ForgerPancake Lo trasladaremos al equipo correspondiente . Saludos	0
@_suniac que ya no quedan diseñadores gráficos anarquistas ?	0
no se puede hacer ningun comentario che , que feo	1
@KarennPladaa estamos en la misma soy pobre y sin ropa	1
@mister__lemon Seguro que tiene un sólo pulmón , como todo el mundo .	0
@vmayo72 ah bueno , desp poné foto , seguro va a estar recontra buena !	2
Determinar desde temprano que hoy será un gran día . # BuenViernes al que lee	2
@victorita_fest Si , justo ese que comi estaba tremendo . Bueno pasame la dir por interno	2
# LosRicosNoPidenPermiso todas las parejas juntas como deberían estar menos la de # rafana voy a llorar	0
@BibliotecasCes @PuenteCelsa @mldefran Y luego los chicos nos podrían dar clases de robótica a ños grandes	2
@Sofiarayl feliz cumple sofi ! ! justo hoy no me toco ir al canal ! ! Que pases bomba ! ! ! Beso grande !	2
@federicod Es posible . Quizá en realidad es la tendencia de la derivada segunda . La polarizabilidad de la seguridad	0
  Todo fracaso es condimento que da sabor al éxito . que tengan un hermoso # viernes comienzo del # findesemana	2
@mister__lemon Tenés que conseguirte un estudiante y ponerlo a hacer una Tesis sobre Twitter ( en la FCS de ser posible	0
pa en esta parte del año me pongo re melancólica , voy a extrañar tanto ver todos los días a las gurisas	1
La supuesta federación de estudiantes que opina y toma postura en cuanto tema de izquierda hay , no dice nada del universitario Sendic	1
@cuervotinelli Papá se me esta complicando el trámite .. TE NECESITO MÁS QUE NUNCA.te juro que me siento re solo , quiero una familia	1
@_pepepar Bueno , eso viene por el lado de los apellidos . Hay quien usa apellido doble porque el 2do tiene más alcurnia que el 1ro	0
Pensar en esa posibilidad nada mas me parte al medio y no quiero saber si llega a ser asi como me puedo llegar a poner	1
esa no me gusta sorry	1
@Nifunifa4 Yo no trabajo ningun feriado	2
@letifcosta @perezfedullo traduciendo es un imbécil !	1
En el prado con mi gente , esto necesito	2
Tengo las patitas frías cuando nos pensás visitar verano ? ?	1
@harrycourage fue por una buena causa ! ! no me malinterpretes	0
mi sábado está siendo lo menos productivo posible , yo ya gané !	0
@RufinaCamejo ¿ arte?¿religioso?¿tener ? ... ¿ cambiamos de tema ya ? Pensé que hablábamos del cuadro . @mister__lemon	1
@MarinesStrasser ahhhh es genial eso pero esytoy de viajeeeeee ! beso y mucha suerte ! ! !	2
@__josejuan _ _ @jneira suponiendo que la terra este cableada en el tomacorriente de la pared	0
# FollowMeHDOI por favor singanme estoy triste xq mis artistas favoritos no vienen a mi pais	1
@larunego @DestacadosUY Pronto subiremos una convocatoria para que los lectores formen parte Gracias por preguntar Laurita	2
Tengo hambre de la tonelada de comida que cocina para mi mamá todos los fines de semana	2
@cuervotinelli Buen día P@ ! ! , excelente Viernes , te veo hoy a las 23:00 hs .TQM   ! !	2
Tengo tremendos nervios con la defensa del proyecto de estudios económicos . No me la quiero llevar a exámenes	1
ahora q se terminó # GilmoreGirls hasta el 25 , le meto a # Bones ... porq siempre es necesario estar mirando algún capitulito	0
Me siento débil No rindo como hace DOS PUTAS SEMANAS . No puede ser la concha de mi madre . No puede ser .	1
@juanamaro22 Tal cual . Muy difícil que se apliquen otras políticas de seguridad con mismo ministro convencido de que está bien lo hecho	1
@mercitextil Te pedimos disculpas Por favor envianos tu mail de usuario por MD para que el equipo de atención al cliente te contacte .	0
@mor_ticia no aguanté a la trotsky , sali a fumar y aparecieron unos tipos re cargosos a hinchar los huevos asi que me fui antes	1
necesito un amigo que me acompañe al oftalmólogo porque me voy a quedar ciega por unas horas igual si no pueden voy sola está bien	0
El propio dolor de panza	1
Da en la vida es facil	1
@KevinistaOk que egoísta de tu parte decepcionada	1
@Diegourug grande guiri ! ! ! ! ! Jajaja estabas en la multitud	2
Toda la noche soñando con caballos que hermoso fue	2
@FernandaDhb No tengo ni un peso ahorrado , voy a llorar	1
Empezó a llover y me puse a cantar esta canción jaajjaja	2
gracias a # RevistaShopNews por el permanente apoyo a nuestro programa de # TV	2
Otro día que me voy a dormir sin su mensaje de buenas noches	1
@RufinaCamejo Comprando ropa en el barrio chino en Los Ángeles , ni inglés hablaban @dannyviLe	1
Creo que lo peor del trabajo es tener que sacarme los anillos y la pulsera	1
Subiría una foto de mi boletín pero es muy mainstream y yo soy único y diferente	0
@_anatabeira ya tengo eeriencia en desarmar ! pero este es el primero que no lo dejo desarmado ...	0
@quijanojor jjajajaja . Mi segundo amor es Rampla , el equipo de mi papá querido ... Gte de barrio , obreros , flia .	2
Como me encantaria ir a abrazarla a mi amigaa ahora mismo y decirle que todo va a estar bien	2
@Lascosas690 EXCELENTE lo de Axel contando como se termina con DELINCUENTES en fútbol . ¿ Cuándo repiten programa para grabar y amplificar ?	2
Necesito volver a Samsung por más de que iPhone tenga tremendo sistema operativo no me permite ser tan libre como galaxy	0
Y estavamos los dos buscando la manera de desir quien de los dos da el primer paso . ! ! # ESCUCHANDO # DOSOGAS Sola En Casa ...	0
@joaqtor Hola Joaquín ! Si buscás acceso a la API envianos un mail por MD y te contactamos con el equipo de tecnología . ¡ Saludos !	0
@mvdsister Para mí son los sábados . Entre semana no estoy por ahí . La bondiola y el carpaccio de salmón , con entrada de jamón ibérico	0
iba a ir a la feria pero me encuentro que llovió y esta bastante feo así que procedo a meterme en la cama otro rato	1
@pulsionparcial Derrota por amplia diferencia ?	0
@DonVascolet Lo echan al toque jajajaa	1
muy sensible esta la gente hoy dia	1
@FabianImaz es solo para estresar a @kzfabi @NETConfUY	1
@RufinaCamejo Ta , ahora te hacés la superada @claraklayton @RichardRead2014	1
Bonomi esplendoroso en su ejemplificación personal del índice de Dunning-Kruger	1
@TipicaLoca @vmayo72 hola ! algunos han cambiado varias veces de nombre ...	0
estoy muy cansada y muy mal como para estar hoy en twitter	1
No hay chance de que empiece una dieta si todo es tan rico	1
98% de los circuitos escrutados en Colombia . 60% de abstencion . Gana el No . # PazParaColombia	2
@selectornectar @eskartas un día de estos en que se acueste borracho lo volvemos dejar igualito !	0
La verdad que me encanto el # McDiaFeliz en @mvdshopping Un placer estar presente para ayudar ! @mcdonaldsuy	2
Es así , siempre que me gusta alguien vive en el culo del mundo jajajaja harto de fracasar	1
@nicomarone @salocinuy algunos llegamos a ese resultado después de un arduo trabajo y consulta previa con calculadora !	0
@santiagochirico ñery siempre fuiste uno de los uno , solo que vos no tenias la confianza para darte cuenta	2
@cmenghi A menos q seas empleado de Riogas , Alur , INR , IMPO , vicepresidencia o cosas así . Tener título está sobrevalorado @Nico_Selser	1
@dannyviLe Es la pelada . Si los estudios dicen que te hace más alto y más fuerte , seguro que también más joven	2
@felipefskl No necesariamente . Quizá se necesita alguien que apueste a ganar mintiendo , por única vez , y haga lo que hay que hacer	0
@ValenTamara3 es una adolescente lesbiana , re callada , rara . No está mal la película pero como te digo , capaz no te cuelga . De nada	0
@vmayo72 yo si esta lindo me voy pa la feria ! hoy fui y lo único que compré fueron 5 paltas a 100 mangos	2
@MarioGorgo @Dennis08481468 @huesopintos eso fue lo peor ! y el cooper no me lo compro ni loco ! tengo mejores opciones y mas baratos !	1
Un Gorditoo lleno de sentimientos	2
Extraño mucho el parque de ute	1
Cuando se acuerda me escribe , mas lenda	0
Si gana Trump que pasará con la bonita	0
Quien no puede dormir y tiene q trabajar temprano	1
@mister__lemon No sabía que los cigarrillos electrónicos estaban prohibidos @progresismouy	0
@eltreceoficial yo la vi muy bajoneada y tensa pobre @barvelez ...	1
Te banco ! Jajaja no estoy enojado contigo ni ahi te quierooooooo @AgustinINeedYou	2
@Goberlik @ecos_la Sep . Es necesario investigar pero no justo ahora ¡ Qué lenguaje apolillado !	1
@ToloTelli14 @BrandonLemusV @CaioTeensarta @marca 2 copas del mundo , 2 olimpiadas y 15 copas américas	2
un capitulito de Gilmore es la medida perfecta para esperar a que la masa crezca ...	2
@freezedolan igual same estoy igual q vos con lo que pusiste el año que viene será	0
@Roberto_Anchia Muchas veces se toma el valor local como referencia y olvidamos que hay competencia internacional # FreelaOnline	1
Que feo no hablarse mas con alguien y pasar todos los dias por la esquina de la casa	1
Hoy salimos de trabajar y nos vamos , a vergara con el loco maty , a tirar unas curva en esa pista	0
@cuervotinelli @elchatoprada @hoppefede Recién llegue del gym VOLANDO ! ! , así los veo , duchaso y toy listo   ! !	2
@cuervotinelli Papá estoy muy contento ! ! , voy hacer el curso de producción televisiva que dictarán @elchatoprada y @hoppefede , besos ! !	2
Paaa en las imagenes de los que entran a declarar hay uno que se re parece a mi compañero me muero firme	1
@alitamontevideo como estas Ali , me parece de muy mal gusto , te cuento algo hoy se inaugura en Paysandù una peatonal de una cuadra	1
Che náutico ! ahora vas a saber lo que es sentarse ante un juez . Mirá que se mueve la cosa por suerte para nosotros # JusticiaPorSofía	0
el agu me dejo solo	1
Los pequeños detalles , crean grandes sentimientos .	2
Necesito unas tortas fritas de mi suegraaa .	2
@ChrisNamus cómo está esa chula cada vez mejor	2
Aparte me siguen las personas " mas importantes " de tw	2
@Adri_tranqui gracias ! que tengas un lindo día también !	2
Disfrutando en Uruguay ... Ahora esperando a que empiece # LoMejorDeOT en tve internacional	2
@grisel_ok como estas ? yo toda las noches ando por aca nena	0
@milecorreaa pa bo te juro que no me di cuenta , te extraño enana	1
Se dan cuenta de que en 3 meses cumplo los 20 ? estoy vieja loco	1
@dra_eutanasia es correcto . Muy bien vos , hay que seguir así ! Habrá que meter un asadito !	2
@ChicaDelBidon me siento mi madre cuando no quedaba embarazada y las compañeras de la clínica si .	1
@letifcosta yo salía viernes sábado y domingo ! pero ya esto muy viejo pa esos trotes !	1
Col siempre me gana en las discusiones de bobos que tenemos , eso confirma lo boba que soy ja	1
Tengo que reconocer que es imposible que Lio me conozca o leea algun mensaje . Y eso me pone espantoso	1
@Librumface Para trazar estrategias suele ser necesario tener una razonable seguridad de para qué lado va a patear el contrario	0
me gustaría q acá hubiese fav y corazón , así podría usar el ️ pura y exclusivamente cuando ponen foto de comida	2
.@sebafle @diego_vallarino jaja a mi favor debo decir q tampoco es un descubrimiento mío , sino de mi hermano , y aseguro q es independiente	0
Un amigo no para de mandar fotos de tremenda borrachera diurna en Melo y uno acá estudiando al moderado de Montesquieu . I'm suffering	1
@auronftomg lol , eso es horrible En Green Day dijeron que este año sale uno nuevo , ya me estoy impacientando y el hype is real	0
Igual nadie quiere conmigo ajjajaj	1
Voy a extrañar aquellas charlas infinitas ! ! !	2
@RissoLula niña feliz cumple , que pases lindo	2
me tendría que dar igual pero no puedo	1
@MarBerrondo2 jajaja hacelo por mi , yo estoy insertada estudiando ..	1
Tengo el labio cortado a la mitad el de abajo	1
Recién llego del trabajo me perdí el directo de zelda @juandiazdelgado	1
@alejandro_mhr el cine de Irán es de los mejores en el mundo	2
@barsacampeon10 Qué horror , la mala suerte de esa pobre niña es tremenda ... Pobrecita ...	1
Lo bueno de vivir con dos hombres es que el acondicionador dura mucho mas	2
Solo falta que me siga @CaELiKe Porque La argentina ya me sigue y Facu también	2
Aveces siento que no le caigo bien a mis seguidores , aveces son tan negativos y malos	1
@veronicacriado gracias a vos por la buena onda y por sumarte hasta con GIFs a la iniciativa .	2
Agustín marco mi vida , la cambio por completo y eso no me lo voy a olvidar nunca , GRACIAS	2
@RufinaCamejo Si fuera mal pensado , diría que es un arreglo entre el pintor y ellos para cobrar más @CesarAMartinezR	1
@pbuydid Es muy importante q haya hombres tamb como tu caso , q se suman a la campaña contra la violencia .	2
@cuervotinelli @MathiCalfani lo mejor para vos De un fanático " azulgrana " ( de la UA)Te lo merecés ... Sos tan crack que zafaste del clásico	2
@leonardo_veglio Tu argumento es un poco personal . Pero sí , las cosas se terminan . A algunos en 115 años , a otros en 15	1
Tengo una nueva mejor amiga y se llama mandala , me estaria alegrando el finde o casualidad el dia de la despedida de soltero	2
@EuniceCastroC a mi tambien me gusta la primera ves que la vi fue en una revista de national geographic .tendria 10 años besos bella	2
Los mejores abrazos sin dudas	2
@BeeeluPereez no , porque te portas mal	1
@Natt985 # ViernesDeComidaChatarra en mi laburo es así	0
ves esa sonrisa es falsa como tu amor	1
tengo que ir a pando por tercer día consecutivo	0
lo que daria por darle un abrazo a mi vieja	2
Estoy terminando # GilmoreGirls para estar prontita para el 25 de noviembre ...	0
@isaacBIOvega @saxmann yo no lo mandaria a prision optaria por otra cosa	0
@RomanaFerrer Seguro que tienen miedo que llueva y se les mojen los datos	1
entonces si estás así es porque querés , xq sino queres me escribis y liiiiiisto	1
@HECTORYEMMI Feliz Cumple que tengas un hermoso dia , como todos los dias de tu vida	2
@salocinuy @Agronegocios_Uy creo que raúl no se va a presentar .... por lo menos por ahora !	0
@BrunoVuan Vos sos mucho más eerto que yo . Yo soy solo un amateur ( pero convencido , eso sí ) .	0
Me hacen quedar como un zorro lpm pero todas las minas que me nombran están re buenas matense	1
@cuervotinelli Muy buenos días para mi papá que lo adoro con todas mis fuerzas   ... Excelente Martes ! ! !	2
@leot1971 @topyman980 lo de nacional ! en este campeonato creo que no va a haber # PenalParaNacional ! no hubo arreglo	0
# AbrahamMateoEnUruguay @AbrahamMateoMus Va a ser 4 años que soy abrahamer , y ni siquiera lo pude abrazar . Que triste es mi vida	1
@RufinaCamejo Ud. dele que Ud. puede . Y si te critican les tirás que lo hacen porque sos mujer y estás salvada @diego_vallarino	0
En mi vida siempre pasan personas , De esas que valen oro , pero nunca vas a tener . De alguna manera es muy lindo ilusionarse	0
Esto de tener un hijo ya grande es una ventaja .... lo podes mandar a la sociedad a buscarte los remedios ... cco @nicolascabrera4	2
Direectv y otros momentos lindos	2
Yo no tengo familia soy buerfana	1
@PaisaVlogs Las mejores cosas tardan en llegar	0
Es divino y se extraña pero ya fue	0
@junchyg16 Bueno me dejas un poquito màs contenta gracias	2
Cuando yo intento creerte te burlas y mientes de nuevo	1
@jeansuarez33 tenemos que disfrutar hoy es rl ultimo dia de cel	2
Aunque intento no ver todos los episodios seguidos porque ya se acaba	0
Nada mas lindo que agarrarle el auto sin permiso y salir andar jaja	2
Haciendo el Notitest de @TelenocheOnline , me salió " Eerto en Noticias " . Que veterana que estoy	1
@ajbodoc ¡ Armar un buen equipo es espectacular ! Tendremos esta propuesta en cuenta en próximas actualizaciones	2
@Rabii_says @moiseshg Fue una semana poco feliz para varios sitios online ¿ Ya pueden seguir la transmisión ?	1
@CarolinaAche Decirle a una dama que espere sentada no es muy gentil , pero tu comentario rebosa ironía	1
Nunca hablamos por privado , 1era vez que lo hacemos y es porque me mande la cagada del día .	1
@kaunistalvi Hola , ¿ pudiste cancelar tu pedido ? Siempre tenés disponible nuestro chat en la web para consultas más urgentes . Saludos !	0
Voy a intentar jugar al truco , al que le toque jugar contra mi internet lento , perdóname , no es mi culpa	1
@porlagoma bueh , recién entrando a twitter y me puse a verlos .... YA ME TERMINÉ DE DESPERTAR " , fuerte , el de GiancarloStanton ufff	0
@Maapolinski Bastante ridículo . Incluyendo eso de que parte de la morosidad es de " afiliados que murieron " y no fueron dados de baja	1
@Adri_tranqui eso ! en no escuchar el despertador ! y te dormís nervioso ... con miedo ... y peor es cuando te acostumbraste a dormir tarde	1
Los fracasos de Michelle , Cristina y Dilma muestra que no sólo las izquierdas no son mejores , sino que las mujeres tp gobiernan tan bien	1
Me sigo sintiendo re agotada	1
Espero que le haya ido lindo	2
Uruguay es caritativo , nosotros estamos segundos igualmente	2
me duele mucho el ojo derecho puta conjuntivitis	1
Con todas las minas hermosas que hay , oportunidades cero	1
mi hermana es mejor que la de todos usteedes jeje	2
Nos fue bien en el parcial , solo nos faltan 4	2
Happy Birthday to the adorable # Dakota Feliz Cumpleaños para la adorable # Dakota	2
Yo muchísimo mas . Hablamos al DM y te paso él apartado postal	0
Creo que soy la única que nunca se ganó la entrada para jaque jaja	1
@AntoTamilia @Uber_UY ajaj como esperaba tu comentario , parece joda , no es lo mismo de antes ?	1
Si me pagaran por fumar tendría la vida resuelta , pero desgraciadamente tengo q pagar para fumar	1
Extraño tanto a mi Bro Ale!Las salidas , los consejos , las jodas con la peña ! Todo me hace tremenda falta !	1
@gbudino @cutcsaok @Dmartinez_uy seria interesante que Cutcsa entonces libere sus datos , que en el fondo son de todos	1
@dannyviLe Una variante moderna sería que vale la pena hablar bien , así cuando puteás tiene mucho más efecto @mvdsister	0
La realidad es mucho más fuerte que la ficción , la realidad huele , tiene familiares llorando @mikelayestaran Gracias por la skype-call !	1
@nunez_rodrigo @SushiPopARG Hola Rodrigo ! Por favor envianos tu mail de usuario y te derivamos con el equipo de atención al cliente .	0
@kzfabi vivís de joda .. y siempre donde vas hay cerveza ... no necesitamos ML ni IA para acertar eso ehh @FabianImaz @pp_uy	0
@LeytonLujan @TipicaLoca @javielmast cuando era chico mi mama me mandaba al almacén a buscar 3 cosas y me olvidaba de una seguro ...	0
Estoy twitteando mucho para olvidarme que cerca de casa esta lleno de cosas voladas y tengo el mar a punto de romperme la ventana	1
Hoy la veo poquito creo	0
Es el mejor sin duda alguna	2
@Eeugenitaa @florbst emmm , feliz cumpleaños ! ( era eso ? )	2
husmeando en terra a ver que se ve	0
@susanagkp @gracesusan1958 @maqui13 si es así esta perdonada !	2
Mañana tengo que ir a visitar a mi primita hermosaaaaa	2
@sara17almada1 feliz cumple sara ! que lo pases muy lindo !	2
@guuatever @LeidiPonzonia Las teorías anticíclicas que todo sindicalista que se precie defiende .	0
Ya extraño romperle las bolas y peliarlas ya se que me extrañan tambien	0
Ganas de pasar todo el día acostada como ayer me sobran , pero tengo clase	1
El asesinato nuestro de cada día ... Pero , eso sí , Vázquez está muy contento con Bonomi .	1
@Flor_pistone hola hermosa!,espero q estes bien yo me voy hacer noni q estoy cansado beso divinaaa	2
Un mes entero moviendolo al mijo para no poder ir en el . pero bueno trabajo es trabajo	1
¡ Qué lindo escuchar que estás muy comprometida con tu trabajo @vivianagarcia73 ! Ojalá ganes muchos más proyectos freelance	2
@mister__lemon Me parece que está prohibida la importación . Debe ser como la marihuana . Podés usar pero no comprar @progresismouy	0
@Jayah29 ah ta , me pareció por tu twett sobre el petiso que aparentemente no era lo bien dotado que esperabas	1
@Cybertario Es como " no escupir para arriba " , me extraña que el corporativismo ( o las transnacionales lo hagan ir a lo literal	1
@MartinParedes90 No hay necesidad . Hay un par de trucos que te permiten verlos . Claro q para eso te tiene q interesar @mister__lemon	0
@eZuajii _ tan al pedo estás para hacer esa mierda de inspeccionar elemento ? Si tan real es andá a tu celular y pasa screenshot	1
@acules cómo lo subiste ? Yo lo único que puedo hacer es dar dar el cel contra la pared y no sube de nivel nunca	1
Que hermoso esta el solsito	2
me quemé las dos nalgas jajja	1
me siento una esclava hebrea siempre sufriendo	1
Santiago no me hablo nunca más lo extraño	1
@Fanta_Esp @Rubiu5 no soy de madrid asiq nadap ...... soy uruguaya	0
¿ Quién es el peor de SA ? Voten @Mquuro @xJuanDiz @ZockClient	0
.@LeoVeigaSanchez La opinión es contundente . Y no parece discriminar por partidos	0
lo peor de salir a las 7 es no disfrutar el dia	1
Hoy era un buen día para que Rodolfo Pereyra no me tenga bloqueado	0
Leyendo el fin de los tiempos y escuchandi mumford & amp ; sons ... todo esta perfecto	2
me da miedo crecer .. ya me hago la comida yo me quedó rico igual o_O	0
Siguen con mi caída en halloween pasado loco fue hace un año es hora de # superar	1
@Adri_tranqui yo estoy trabajando en frente de una ventana abierta ... buee lo de trabajar trabajar voy y vengo	0
Hoy quedo pronta la tapa . Y que dificil se hace aceptar tu ausencia ... Viejito mio te extraño mucho	1
@Alfredo_Bruno Lo que es no saber ... es la herencia maldita de mis padres que querían que estudiara algo útil	1
Bueno me fui a dormir que mañana tengo que pilotar la nave otra vez , saludos , que tengan una linda noche	2
@mister__lemon L'Oreal fabrica tb productos para hombres . Pero el grito de indignación que habría si hubiera un premio sólo para hombres	1
@veronica_alonso @RamelaCarlos dice q no existe clase media de donde cree q sale $ $ para las subvenciones , de Disney ? , ah no , tampoco .	1
Se siente la risa a carcajadas de fondo , de la madre y encima aplauden , un horror con esos amigos , no precisas enemigos nena	1
@Will2380 ¡ Hola ! Cada uno es para una funcionalidad de la app Si nos envias un mail por privado te lo podemos elicar al detalle !	0
@DeLaFigurita Si obvio ! unos patines	0
El miedo que generó fue impresionante .	1
@degeronimi @mercadopago muy bueno felicitaciones ! ! Se necesitaba	2
@cuervotinelli @elchatoprada @hoppefede @ElchuecoSuar Buenos días ! ! ...	2
@victorita_fest te hice las caipis ayer y no fuiste	1
mis dias ya eran reeee aburridos , imaginate ahora sin celular	1
@alvrod Nunca apuesto cuando la probabilidad en contra mía es 1	1
@Jullgallo no podes verlo por Vera+ .. ? que horrible verlo sin relato uruguayo !	1
Me gusta sacarle una sonrisa siempre que uno le saca solo lágrimas ( y )	2
@JuaniTinelli_1 Tqm ! ! Tas re grande y linda Besos para tus hermanos   ! !	2
@dosogas Buen dia mis amores , no fui al liceo(sisisiiis ) ja tremenda bobita jaja LOS AMO	2
Un dinosaurio entero me comeria , morire de hambre , oh dios no lo permitas , soy muy jovencita	1
@ToiaMignone busca un tutorial ... si no hay es xq no se puede ! para mi muy elevada la pregunta	1
Extraño el ir a quedarme a su casa un día antes del campamento para irnos juntos ! ! Que tiempos ! !	0
@victorita_fest para nada , ya arranque el segundo termo . Vengo de un finde largo , no da para calentarse . Buen dia	0
Tube que sacarle una tabla al ropero para que renzo ponga su ropa en mi lugar se pasa el pendejo	1
Tranquila , lo vas a superar .. solo estaras tristes unos dias . .desahogate , llora .. no hables con nadie .. solo sacalo . Pronto estaras bien	2
@dannyviLe Si el propósito es erradicar las armas de la calle , el método es eficaz y eficiente . No sé si justo @dlarrauri	0
Yo espero tranquila . Si gana de nvo alg partido tradicional , después sé q podré pasarla mal , pero tamb me voy a reír bastante .	0
@perezfedullo si ! y el que votaba observado era uno adentro de otro , pero si votó mucha gente y eso esta muy bueno !	2
No me dejan irme tranquilo	1
Que genial ir parada a minas	1
@junchyg16 nùbiles doncellas ? entonces yo me salvo	0
@Vecort1577 O en la misma al otro día	0
se ve que no me conocen ni un poquito	1
@MariaFederica8 @M_Mandariin vamo a tomar un mate depresivos de merrda	1
@mister__lemon Taxistas , empleados del gobierno , familiares de Martínez y Dourado ... @LeoVeigaSanchez	0
@J_B_Rodriguez @mariansugarci Que nos pasen la " fórmula mágica " así hacemos lo mismo ! !	0
No hay mejor momento pa ' matar que cuando ya te dan por muerto	1
@grazianopascale @Arq_fmartinez el nivel de delirio en los dirigentes es preocupante por decirlo sutilmente .	1
Hoy transité un rato largo . La frase que más escuché fue " arrepentido ... de haberlos votado " .	1
@alimarve Trasladarte en coche con chofer , tener guardaespaldas y ganar un excelente sueldo ayuda @federicod @LeoVeigaSanchez	2
@TipicaLoca @salocinuy @Agronegocios_Uy dicen las malas lenguas que tiene o tenía el conocimiento para ser licenciado .. podría calificar .	1
@RoSo_54 te acordas de lo que decía el ñato al respecto ? pelea a muerte con novick !	0
@AdictosLali muyy No sabíamos el gran valor de compartir esos momentos tan lindos ... y ahora , nos queda solo el recuerdo ..	1
@MHackem No Cecilia , lo que hacemos está muy lejos de ninguna aplicación práctica . No me arrogues méritos que no tengo	1
@cuervotinelli @elchatoprada @hoppefede Buen Día ! ! , que tengan un excelente fin de semana y un buen descanso merecedor   ! !	2
flor -que lindo lo que escribiste en tu tuit fijado -no se quien es pero espero que lo abraces -linda cuenta ! ! ¡	2
@felipellambias está claro que hay clientes que pagan agencias para hacer lo que quieren y no lo que corresponde . Queda camino x recorrer	1
@rickymanjarrez miraré el programa completo y ya esta gracias me encanto lo que escribiste sobre marc y jlo en la foto q RT Gracias ! !	2
@pastafruli Te hamo juerte guachita !	2
@UnBolasTristes En eso tenes razon jjaaa	2
@FinealSuarez Es tierno , como un niño amoroso	2
@perezfedullo Cómo andás , Moni ? Está hermoso hoy , ehhh .	2
@Anaterran @victorita_fest @Nifunifa4 el año pasado no dio muchos	0
@ciudad_com @cuervotinelli   ! ! El más lindo de todos ...	2
@TipicaLoca se ve que hoy no es tu día ... que termine rápido	1
@delphlexnie la gloria d nuestro padre jesuscrisro estará cobmigo en mi camino	2
Amo saber que en cada segundo de ese homenaje estaba mi infancia feliz	2
Seria tan feliz si se me va el dolor de cabeza de una vez	1
Jessica me hiso cambiar el perfil de wspp - . Y poner una foto con ella	0
@amartino mañana sobre que vas a hablar ? Sobre los puertos de la nueva MacBook pro .. ?	0
quería meter siesta entre sesión y sesión de la confe pero ya casi aranca la segunda parte	1
lo peor es que no voy a poder ver el cap de greys hasta que vuelva de clase	1
Enere sociología con 11 jajajja va a ser la única en todo este profesorado de seguro ! re feli	2
@ignacioalcuri acá en vez de meet n greet se podría hacer Meat n greet con un asado de por medio	0
Si se enoja bueno ya no corre mas esa de callarme lo que siento . Estoy re sincera y eso te duele	1
@gen_ghibli Vi Kaze Tachinu hace dos noches ... Me encantó , aunq es diferente a lo habitual de Miyazaki . Y lloré en el final ...	2
@marianabolonini es la sensación q siempre he tenido fte a la crueldad y el horror , además de la rabia ... por qué ? Es incomprensible ...	1
@pablosilart En la escuela te deberían haber enseñado que lo sano es tratar de superarse a uno mismo , no mirar a los otros @JavierdeHaedo	1
No quiero hacerme otra credencial	1
Había alerta y yo vine igual	0
@SanchezMassi me parece que queres perder feo	1
Que deje de llover que yo estoy solo	1
@Kanalla10 @negromagallanes disfrutá mientras puedas , q prontito se acaba .	1
@cuervotinelli Podes hablar con el Gurca ? ? YO SOY PUNTUAL ! !	0
porque no quiere llamada ?   fav si sabes de quien hablo	0
@GuilleT @Improfit Hola ! Estamos trabajando para sumar opciones . Podés recomendarnos restaurantes ! ! Saludos !	2
@Alfredo_Bruno Mi formación científica me hace ver un vaso inadaptado a la realidad	1
@cuervotinelli miércoles , sábados y domingos son los peores días para mi TE EXTRAÑO ! !	1
Increíble ellos @rafacotelo @diegodelacurva acá en Melo , unos grandes ! ! ! ! Voy a cholulear y pedir foto	2
Levantarse muerta de sueño , sentarse en la orilla de la cama y quedarse mirando un zapato	0
@Claudiosk_23 aguanten las canas en los hombres , deja de negarte ! lo de calvo si ta complicado ... jajaja	0
@golden254 @yapeze Jajaja ! Sí , leí ! Creo que por acá no los tendremos hasta el 2018 , por lo menos .	0
@jpalummo hogares cómplices no es el mejor término . Sufren la Violencia en Silencio por Generaciones . No denuncian.la tienen naturaluzada	1
Necesito ir a la peluquería pero no quiero ir a un que me deje el pelo horrible como la mayoría	1
3:23 AM instalando todo en un celular de emergencia y a ser paciente porque es lentoooooo pero me salvo otra vez	0
Están buenos los temas de biología , se entienden . Lastima que la divina de Cecilia siempre busca la forma de sentarnos a todos	0
@nicomarone @salocinuy aprendido y archivado ! después salió otra del mismo tipo y fue fácil y otra de otro tipo pero básicamente igual ..	0
@Brendadema Hola Brenda , por favor envianos tu mail de usuario por MD para que veamos qué sucedió ya que la promo está activa Saludos .	0
@elchatoprada @hoppefede Buen día ! !	2
@ElCrull Jajajaja a que mala impresión	1
@mechibasso ¿ el tercer dormitorio es para invitados ?	0
@beeeel12 hubiera ido igual podía hasta las 4	0
@decanoypadre escuché bocinazos y no había empezado la jugada	0
en teatro es puro bardo ya toy perdida chicos aiuda	1
@Reirtesalvaaa pero ni me conoce , aparte siempre me hablan los peores	1
Extraño mal a la enana vo lpm no se ni como esta	1
Caminar no sólo es bueno para la salud Sino tmb para el bolsillo	2
A lo q tengo las uñas todas comidas me quedó re mal el esmalte	1
Simplemente tengo una lesión en el talón , pero tengo que hacer recuperación igual estoy bien	2
@Nicolasalvarez0 @pmhvega si votó en Blanco o Nulo le terminó regalando las mayorías parlamentarias al FA	1
Claro @SarahnChile El networking y creación de contactos siempre ayuda para futuras oportunidades de negocio y trabajo	2
.@alefpiro ¿ Nunca escuchaste la eresión " el último orejón del tarro " ? Bueno , como son más de uno son orejanos	1
Plan familia a full , después una linda recorrida por Argentina . ¡ Volvimos nuevos y contentos ! ¡ Viajar y tocar lo máximo !	2
@vivianagarcia73 @anitafb Muchas gracias Sandra por tu ayuda y esperamos que los tips sean útiles para Anita . Seguimos en contacto !	2
@carinanovarese @danieldaners la derecha de este país duerme ! ya tienen que ir saliendo para ser observadores en esas elecciones !	1
@mvdsister @elpaisuy my god ! ! ! Se sabe si hay alguna tolerancia ? O venderemos el auto xa pagar multas ? Cdo tienen razon la tienen	1
No tuviste infancia si no mezclaste todas las plastilinas con la esperanza de que quedara multicolor y te quedó una cosa marrón asquerosa	1
Me dijo que no le había gustado no se cuantas cosas pero me estuvo hablando todo el tiempo de eso JAJAJAJJA no entiendo loco	0
@AlmaHistorica doy fe son espectaculares ! !	2
Anto te extraño veni a cuidarme	0
@grisel_ok si hermoso y esta muy agradecido	2
# Fiebre # dolorentodoelcuerpo ... con # hijobello de enfermero e # hijospeludos	1
días de frío = agua extremadamente fría para tomar	1
Jajajaja mejor que no me la robes Igual vos empezaste ! !	0
@JulianeroSoy no te amargues ojala que aparezca y si no bueno	0
¿ Qué tipo de proyecto de diseño es tu preferido @Marinachan555 ? # DíaDelDiseñadorGráfico	0
Que bueno ver a personas que te alegran Aunque sean sólo 2 minutos	2
@migueldobrich gracias queridísimo ! Buenísimos la charla . La escuché esta tarde y sonreí mucho	2
@gabouy pero antes si era asi es parte de nuestro barranca abajo haber perdido eso	1
@abbu25 compre " Hasta Borinquen " por internet a ver si aprende un poquito y no dice bobadas !	1
